
圖文：中藥新產品與中藥現代化30名老中醫藥專家榮獲第二屆“首都國醫名師”稱號遇見中醫，守望國粹拜師學藝3年，深圳首批13名中醫師承學員畢業     中醫人才不足，師承方式能否解決？武漢首評中醫大師名師中醫奇葩綻放關山腳下——莊浪縣創建全省中醫示範縣紀實英國中醫業前途未卜 中醫推廣應從英國娃娃抓起中西合璧顯療效 續筋接骨有招術中醫藥“走出去”遭遇三大瓶頸三大困局讓中醫很“受傷”聽範校長講浙江中醫往事大 藥 之 夢百姓喜歡但人才緊缺 想引人才但囊中羞澀 中醫進社區： 想說愛你不容易甘肅：中醫養生保健旅遊悄然興起廣州中醫藥大學第一附屬醫院成“中醫藥強省”閃亮名片鑄半世紀杏林傳奇 挺起嶺南中醫脊樑大任於斯，玉汝于成 更鑄中醫眼科輝煌重點專科廣西領跑 整體實力國內領先——廣西中醫藥大學附屬瑞康醫院國家重點臨床專科、國家中醫藥管理局重點專科巡禮方回春堂第13屆膏方節盛況空前國藥九九腸胃寧問世， 治療腸胃進入新時代 人類將與腸胃病絕緣天士力20年：現代中藥國際化需要大數據熏風化雨杏林春中藥薰蒸 中醫治近視尋出新方向十年探索：開啓中醫藥抗艾新途徑醫脈傳承，上醫堂做傳統中醫文化推廣者 惠州上醫堂中醫門診部 做惠州人的中醫家園八秩弦歌響杏林 晨鐘暮鼓續華章 ——廣西中醫藥大學紀念辦學80周年巡禮甘肅省中醫院60年探索路美華人針灸師翻新頁 從“小媳婦”變“硬骨頭”岐黃傳承在寶島—台灣的中醫中藥抓住全球化機遇促進中藥國際化廣東嶺南崛起中醫骨科醫療新高地八桂大地杏林春暖中藥不靈不是中醫的錯中醫防治咳喘 從“根”論治科學就醫 正規治療汕頭市中醫院省級不孕不育中醫名科創新中醫治療新途徑東西文化匯獅城——新加坡傳統醫藥打造中醫特色名院，傳承“國醫大師”學術瑰寶：深圳市中醫院的“三名工程”建設之路科技強醫 人才興院從甘肅來，到甘肅去——甘肅中醫學院服務甘肅醫療衛生事業發展紀實西學中用 中醫住院 嘛ㄟ通中醫傳承：早實踐出人才 ——訪河北中醫學院他們為何對中醫情有獨鐘黑龍江中醫藥大學提出並證實中藥性味理論新假說 獲2013年度國家科技進步二等獎與草藥相伴醉心研究廣東地產藥材 中醫院科教科主任梅全喜主編出版著作20多本探尋中藥注射劑安全性研究新模式大醫大德 至臻至善 ——廣西醫科大學第一附屬醫院國家臨床重點專科建設項目巡禮（四）山西老中醫的濟世情：為患者墊付醫藥費過萬延續家學，即是搶救中醫（附照片）喝鄧老涼茶，與健康同行———專訪百歲國醫大師鄧鐵濤新都區中醫院的基層幫扶檔案辨藥材 做香囊 品中藥糕點男人瘋搶 瘋搶 瘋搶一劑湯 只因補腎遇奇方 徐老經典語錄： 不用我的方， 你或許曾經幸福， 用我的方你會終生幸福！中醫西醫化大勢所趨頸肩腰腿痛，不單是關節，筋肉差也讓你受累！創新灸法治療腸腑病症東田藥業：領航石柱黃連產業王擁軍：析中醫奧妙 解筋骨病痛理想在左 現實向右 ——中醫史建鋼的商業圍城之惑發揮中醫藥特色優勢 打造粵東中醫腎病治療基地市中醫院腎病科獨辟蹊徑專病專方治腎病，深受患者信賴發揮中醫藥特色優勢打造粵東肛腸病治療中心汕頭市中醫院肛腸科中西醫結合解除患者難言之痛三伏貼 你服不服？我國首位女國醫大師是咱成都人香江健康山谷健康醫療中心打造世界級中醫理療基地我要為中醫藥文化事業 傳承與發展鼓與呼“診脈驗孕”約戰沒有輸贏 中西醫應取長補短協同作戰對付疾病扶正化瘀片有望進入美國市場中藥研發創新期待更多突破臨床價值大市場價值高科學價值強 二次開發成中藥產業發展主要路徑李松昌校長活到老學到老 15年後變中醫陳來華：遠離幹眼症 中醫眼科呵護你的雙眼網友熱議中西醫“脈診驗孕”約戰 醫生：中西醫結合才能更好為患者服務中醫治腫瘤 確有獨到處黑龍江中醫藥大學研究成果獲國家科技進步二等獎懸壺濟世的尋夢園中成藥限令將至 英國中醫業發展陷入“兩難”三千年學術精華 五十載杏林佳話立堅志下苦功成就名醫 攻疑難克雜症告慰本心 王子耀：年逾古稀診療不輟中醫藥防治中風優勢獨到軍事醫學科學院高月團隊：科技實證中藥經典理論城鄉一體看新都 “香城”盡飄中藥香“國醫大師”禤國維 ： 77歲高齡仍每周出診6天省中醫院宕昌分院掛牌少試土方長攻疑難興趣不減 用三十年治四代人取信為先 鐘啓騰：被社會需要是一種幸福金針奇人俞雲：用“失傳”針法治頑疾蕭然醫院專家一覽表甲狀腺、前列腺有病，喝碗桑黃靈芝湯“大健康”期盼“大中醫”發力“2011計劃”助推成都中醫藥大學跨越式發展肺纖維化 中醫治療可控可逆“江南藥王”胡慶余堂國藥號“三·八”節義診名醫、專家譜本期名中醫風采相輔定相冲？ 中西醫合璧講個信字用現代科技揭開中藥配伍禁忌國藥九九腸胃寧問世， 治療腸胃進入新時代 人類將與腸胃病絕緣 ——國企老廠， 百年四方， 攻克腸胃頑疾中醫藥抗艾拓寬艾滋病治療之路本地自制良藥 不輸黃道益 佛山醫院自制藥劑熱銷榜單請收藏針灸治療面癱越早越好中藥經典名方逐漸消失為哪般？揭秘：患者“爭搶”34歲中醫婦科醫生號背後香江健康醫療中心  締造360度生命資產管家診治高血壓與失眠中醫更有優勢“由內而外”的變化 ——從內涵建設看甘肅中醫學院發展“中醫國際化接軌，接不好就要出軌”那些留芳百世的成都中醫名家受岳父影響開始學中醫最終成為中醫界精英我能讓偏癱腦梗 6個月站起來加快國際化進程 中藥外用藥 “唱主角”汕頭市中醫院省級重點特色專科用“國際語言”向世界說明中藥中醫現代化 不等於中醫西化涼茶走向新潮中國工程院石學敏院士工作站落戶深圳市寶安中醫院 傳中醫經典國粹 促針灸學科發展國之瑰寶中醫何以屢受質疑一副中藥的威力造就類風濕強人胡澤民打好“資源牌” 走好“特色路”——甘肅中醫學院立足本土做科研“文章”橫琴自貿區落成有利本澳中醫藥產業發展陳竺：中醫創新逐漸呈現精准醫學特徵國醫大師劉敏如:中西醫都不完美 有些爭論太絕對用中國模式破解慢病世界難題李廣賢：MQA要求阻礙民辦院校 用英語教中醫難！三伏天“藥罐子”飲中藥會上火？中藥分“四性”隨意服用或停藥都不可取港大深圳醫院引進港式“中西醫結合”中醫不准開西醫處方藥市人大代表“搭脈”中醫發展：“中醫開急診需百姓認同”中醫藥醫療保健欲“大展身手” 亟待扶持新一代名中醫，盼獲政策指引中醫何以屢受質疑為何中醫屢成靶子泰坤堂中醫志願者聯盟論壇 名家談中醫怎樣治病國醫有了首位女大師第36屆心臟病研究大會誕生革命性心臟病治療方案 治心臟病： 支架、 搭橋， 不如活心 冠心病， 心絞痛， 心肌缺血、 勞損、 梗塞、 衰竭， 動脈硬化， 三高， 心律失常， 房顫， 早博等患者多涉獵廣交遊心性溫和 扎基層勤耕耘胸懷恬淡 劉英傑：“不喜歡出名”的名中醫變柴火為藥材“扶正”扛起隴藥航母走向世界的旗幟沙井人民醫院名中醫館開館 嶺南羅氏婦科流派傳承工作室沙井人民醫院工作站進駐立足甘肅 服務甘肅——甘肅中醫學院根植本土服務地方經濟社會發展用我三副藥， 康複前列腺 拒絕後患——走進京城 “康熙御醫” 繼承人張老邪和治前列腺祖傳秘方助力中醫“行”歐洲 洋中醫、洋醫院發揮積極作用到北京舒享中醫養生之旅哮喘病人，千萬不要吃加激素的中藥我還想問中藥注射劑利潤不低 風險隱患不小西醫約見中醫  你站那一邊?利與弊的對決 效與毒的博弈加強部門協調促進中藥與醫改共同發展李盛華：做專家型中醫院長 人物篇 甘肅省中醫院60年探索路新創全球首個糖尿病視網膜病變中藥走出「公營」，進入公營，邁向中醫新里程上海中醫大終身教授嚴世蕓堅持行醫帶徒 74歲名中醫：每周4診“雷打不動”傳承杏林文化 發揚國粹精髓從抗病毒藥入手提示中醫藥新內涵“空中管家”掌門贏得四川“科技奧斯卡”中醫健康服務：期待“花小錢，辦大事”乳腺炎、乳腺癌，加入中醫治療能取長補短鄉土醫藥，如何“熬”下去？從“一”起步 穩步推進 ——甘肅中醫學院善謀實幹促學科發展院內制劑好用難買，或可建區域中心研發民間奇人陳欣的中醫情節新都區成為全國“縣鄉中醫藥一體化管理”試點地區脈診驗孕細則存爭議 “約戰”時間未定雙方因實驗中“倫理”等問題未達成一致；發起方邀請更多中醫參與，最終將交由第三方機構運行香遠益清 金蓮花——中醫藥在澳門（下）想讓藥有效先正確煎煮本期專家教你如何在家正確煎藥、服藥春季警惕季節性皮膚病來襲中西醫微博“約架”的立場多元沃土育奇葩 —馬來西亞傳統醫藥藥博會：南方藥都一張亮麗名片生病了，你愛去看西醫還是中醫？“治未病”逐步走進順德市民生活   民間再現  老中醫坐堂看診名醫圈第六期 小兒肺炎哮喘他們搞得定中醫藥免疫引領現代免疫潮流（圖）感冒，不妨試試自然療法搜一搜那些中醫院里的特色外科日本藥都——富山之旅打擂台一較中西醫高下很幼稚破繭成蝶 美麗蛻變——甘肅中醫學院撐起隴原醫療事業“一片藍天”伏天養生幾多變三大學提供中醫課程 學者樂見中醫院 將落戶香港夏天來了，“冬病夏治”走起！老官山扁鵲醫簡 為川派中醫溯源中醫藥發展體系有待進一步完善甘肅“女俠”中醫夢：探索中醫藥“治未病”養生保健品味蘋果：以科學方法簡化古方　嘆港不發展傳統醫學 梁秉中：中西醫合璧路漫漫中醫醫院搬到主城區  群衆看病省事又省心四成癌症患者無路可走時才會看中醫？傳統藥企如何實現連續六年年均25%增長？京萬紅秘方：老字號的新文化世界中聯中醫診斷學專業委員會長沙成立  助推中醫藥發展淬煉傳統 發展國粹 我省中醫藥產業發展走在行業前端中藥對抗登革熱：一場沒有特效藥的防控戰中醫美容踩界港府懶理 針灸火療等游走灰色地帶突出中醫特色優勢  提高中醫臨床療效科技創新放異彩 醫學研究齊爭鳴癌譜變臉 中醫應對有方國藥九九腸胃寧問世，治療腸胃進入新時代 人類將與腸胃病絕緣 ———國企老廠，百年四方，攻克腸胃頑疾夏收、冬藏之時 臨床推拿防複發東醫韓藥 漢江情突然耳鳴聽力降 別大意 一定要抓緊時機進行檢查 並爭取儘快恢複多吃香菇、黨參、枸杞、銀耳可增強免疫力中醫師賴開檢自小學抓藥切藥熬藥 創中醫研究學院拿什麼拯救民間傳統中醫？請政策支持 為院內制劑“鬆綁”突發耳鳴耳聾 微循環可能出問題 及時治療 聽神經功能可恢複 否則待纖維化加重 治療就需很長時間小兒胃鏡輔助中醫治脾胃更準確高效甘肅繼興國醫館系列報道之一甘肅繼興國醫館———中醫綜合治療和養生保健的基地文明古國西遊記—印度傳統醫藥陳李濟：全球最長壽藥廠的嶺南基因一張藥方解難題看看眼睛 就可診斷糖尿病“老中醫”發狠話 耳聾耳鳴一朝還聲 揭秘"霍義明中醫世家"第七代傳人---霍顯成教授中西醫結合之典範——廣西中醫藥大學附屬 瑞康醫院、廣西壯族自治區中西醫結合醫院開發中藥：需要更多的“非它莫屬”探尋中醫現代化治療癲癇新模式中藥如何發揮更佳藥性 中西共同來研究市中醫院內三科中西醫結合治療內科疾病 創建“優質病房”研創“哮喘五步中醫綠色療法”還您一個自由呼吸的“肺”“一針靈”清除“死痰”告別哮喘、氣管炎、肺氣腫不再“咳喘憋”“冬病夏治”防咳喘中醫論治從“根”起“有病治病、無病健身”？到方回春堂就診，該找哪位醫生中醫療法助你遠離亞健康中醫也不可隨便“開大方”省人社廳通報20家違規醫療機構方回春堂萬承志堂胡慶余堂均“上榜”《中醫藥法》有望出台  政府力推新藥研製防控流感，選好治療藥物“虛位”12年 中醫藥終中標一個老科學家的 十年健康路 用身心實踐感悟中華醫學盆腔炎“消防員”，滅火有高招王振國：開創腫瘤治療新思路 ———記北京振國腫瘤研究中心主任、振國腫瘤醫院院長王振國 ●專家名片弘揚“仁和精誠” 綻放優質服務光彩——汕頭市中醫院護理部優質服務贏得患者讚譽港大深圳醫院引入「中西醫分治」受追捧中醫“把脈”常見的風濕性疾病多項循證醫學研究成果推動中醫藥國際化成都10大名中醫首度公佈獨家秘笈第二屆“中國國際中藥植物藥博覽會”獨家合作專欄 中藥炮製需要繼承與創新類風關可防可治——“區縣醫院也有看家絕活”系列之一“一針靈”清除“死痰”告別哮喘、氣管炎、肺氣腫不再“咳喘憋”社會資本推進醫療改革“我心目中的名醫”：有請，中醫。義診來到家門口 醫護條件逐年改善“送子觀音”各懷絕技蕭偉：寧可少生產幾種藥也必須要搞創新中醫藥法歷30載破冰 上市藥企先覺布局產業鏈社區推廣中醫遇人才短板 南山名中醫到社康中心坐診受歡迎，將持續到10月長用手機板腦惹禍 患者年輕化 中醫治視膜黃斑病變八成奏效冬病夏治，不止天灸咁簡單！診脈斷孕 輸贏皆錯 難定中西醫勝負追根溯源，使中醫傳承適應時代發展膝骨性關節炎有多種治療方法———中醫藥標本兼顧治療“老寒腿”中醫藥立法進程加快上市藥企提前布局產業鏈甘肅中醫藥治療艾滋病項目通過專家驗收廣州白雲山中一藥業— 遵從科學循證道路叩開生殖健康之門 中醫婦科良藥走向國際「滋腎育胎丸」亮相世界舞台治癌最忌“撞大運”和“速戰速決”香港觀念西化崇尚中醫2014年膏方季大型義診名醫譜獨創“哮喘五步中醫綠色療法”沉香有價：港去年被非法砍伐168株帶狀皰疹後遺痛苦不堪言，怎麼治？（附照片）觀念西化  崇尚中醫“祖傳秘方”小心是個坑省城一市民輕信秘方治掌裂引過敏醫生提醒莫盲信偏方過敏性鼻炎不治療 小心變支氣管哮喘紀念胡慶余堂創建140周年建設華南地區高水平骨傷專科——訪廣州中醫大附三院謝華民院長睹古籍真容 傳岐黃薪火第二屆四川省名中醫出爐市中醫院精品中藥房近期投入使用，是粵東地區首家精品中藥房 推出道地藥材精品中藥功效更可靠中醫中藥治療冠心病有效？專家稱，會有意想不到的通血管作用連著打幾十個噴嚏，情緒都壞掉了蘭州中醫白癜風醫院——西北首家白癜風專科醫院鄧鐵濤：鄧老涼茶托起13億中國人的健康夢中藥或可有效抗肝纖維化中醫服務進社區 三水居民得實惠 服務7鎮街群衆 調查滿意度近100%中西醫結合讓癱瘓病人站起來 中山三位醫生獲評“廣東省名中醫”書寫自主創新華章陰陽失衡引起不寐 針刺安眠武穴治失眠春季過敏性皮炎、黃褐斑、痤瘡多發 東城中醫皮膚科專家有絕招展示中藥創新發展 探索國際化前景 第二屆“中國國際中藥植物藥博覽會”即將拉開帷幕名老中醫教你平安生二胎中藥老傳統遇上了新“硫”量中醫擅治脾胃病可用藥材一籮筐包括溫中散寒、清熱、消食化滯、補脾益氣、升陷降逆、升清降濁、燥濕、瀉下類等圖文：冬令進補“膏”出一籌江湖“解藥”的原形“集資”20萬擺擂號喜脈中西結合防控糖尿病有新招汕頭市中醫院省級中醫重點專科糖尿病科彰顯中醫藥特色優勢，療效受患者肯定市中醫院婦科不斷創新療法——掌握科學方法中醫保胎更有譜高端學術論壇研中藥複方 學者多角度探討提新思路咳喘難消罪魁禍首——死痰七月宜天灸 治病兼養生片仔癀開出傳統中藥治療肝癌新處方冠心病 心絞痛 心律不齊 心肌梗死 心肌炎 中藥 “生心脈” 五大心臟病， 扔掉藥罐子 ——譚門生脈小藥丸的 “自白書”醫學生是怎樣“煉”成的仁心仁術 首都勞模江西省膽結石、 腎結石病人： 我們承諾您： 10分鐘止痛， B超作證： 15天化解膽、 腎結石， 遠離結石手術一個品牌與文化基因的 傳承老中醫發狠話—— 大肚子一抹就癟西醫開價5萬宣戰號脈驗孕 成都中醫出20萬應戰盤活高端人才資源 提升基層診療水平 專家坐診接上寶安地氣弘揚國粹中醫護航百姓健康生機盎然的成都中醫藥大學一場“中醫復興運動”的興起 新區基層中醫藥服務體系已初步形成，以滿足居民醫療多樣需求“治癌症，別把中醫當做最後救命稻草”劉敏如：中華文化是中醫之根新版登革熱診療指南發佈 中醫藥在防控中發揮獨特優勢丹滴闖關FDA二十載 中藥國際化艱難破局六毛錢小藥丸如何“逆生長”？咳、痰、喘、憋、悶、堵你還在忍受嗎？專訪中醫李辛（二） 如果你是一隻老鼠，你就做好一隻老鼠就行了中醫正骨，神奇的骨傷療法
專訪高永文 勾畫中醫醫院藍圖 創中西醫協作更廣闊未來「科學中藥」的科學性許嘉璐：中醫養生學是中華民族精神與文化縮影膽結石、 腎結石病人：10分鐘止痛， B超作證： 15天化解膽、 腎結石、 尿路結石， 遠離結石手術用搶救藥來補身振興中醫藥應從獨立自主開始糖尿病腎病，中醫分類治療 ——“難治疾病新突破”系列之二乳腺增生疾病治療新思路：中醫外治結合微創京城名醫免費尋找200名哮喘、肺氣腫、支氣管炎患者出現先兆流產，如何安胎保胎？拔罐起泡只能祛體表濕氣 沒罐印說明氣血虛說法有道理 濕氣分內濕、外濕，出水泡不能證明是內濕；與氣罐相比，火罐、水罐效果更好，但需專業手法不建議在家自拔治療突發新發傳染病中藥有潛力京城名醫免費征集200名哮喘、肺氣腫、氣管炎患者第二屆“國際中醫養生技術交流會議”在保定舉行治療3周以上咳嗽中醫比西醫靈光養生“偏方”不可偏信哮喘並不可怕，可怕的是亂投醫，10年的哮喘痊癒了「中藥研發研討會２０１４」圓滿結束（附圖）全港18中醫診所 本年全數投入服務 醫管局提供培訓機制片仔癀開拓腸道疾病治療新天地癌症治療的民間嘗試·中醫 中醫也要與時間賽跑頭頸癌患者化療 中藥減緩副作用青海春天極草飲片身份遇尷尬治療近視 可從調節肝腎入手 青少年近視15歲前治療效果最好醫德風尚代代相傳圖文：腫瘤“庫”運營成熟 國內知名專家坐診漢方護膚向貴妃太后取經網購天灸自行敷貼不可取 專家：貼錯穴位或穴位搭配錯誤，效果將適得其反企業不積極 中藥配方顆粒標準“難產” 試點多年的中藥配方顆粒生產，許可名單依舊只有六家企業馬華藥總顧問：中醫英語教學添難度 易形成鴻溝腫瘤病人別忘了吃中藥地奧反封鎖更多中成藥企業能否繼續走出去？不咳、不喘、不憋，呼吸舒暢才是硬道理 ---為什麼急慢性支氣管炎、支氣管哮喘反複發作、久治不愈清除“咳、喘、痰、憋、悶、堵”難消罪魁禍首----“死痰”3年內將建8-10個市級中醫臨床基地吳以嶺院士： 絡病研究要造福全人類成都研製的中藥可治糖尿病導致的失明一方藥劑名聞天下 一根銀針救死扶傷他們入圍“國醫” 不吝著書講學大力宏揚中醫中藥業專注耳病治療 創新特色療法調好肝脾腎 不孕不育治療根本中西醫結合促香港醫療發展新版登革熱診療指南發佈 中醫藥防控登革熱顯優勢上海中醫藥大學教授創立脂肪肝中醫治療新模式「單靶治療」存不足 提倡中西藥互補惠州上醫堂中醫門診部冬季義診公告針灸開竅改善認知障礙中西醫微博約戰： 把脈“驗孕”，傳說還是真實？甲狀腺告急 調理脾肺腎固生堂用互聯網思維構建新型社區醫療模式“川派”中醫將歸檔整理 年底出版名醫系列叢書繼承不泥古  創新不離宗中西醫協作 助中風者康復市中醫院肛腸科不斷改良療法，療效明顯，深受患者肯定中醫掛線療法讓“出口”收放自如西醫懸賞叫板“診脈驗孕”將迎攻擂守擂大戰 成都老中醫願出20萬應戰尋醫問藥（精編版）婦科病、皮膚病、頸腰椎病、呼吸病夏季治療，莫錯良機 端午送健康，中醫專家為你咨詢餐飲藥膳熱 辨證才好「吃」糖尿病擺脫終生用藥依賴上海將建8-10個市級中醫臨床基地乳腺貼中醫外治乳腺增生病治好高官名人 隱世神醫大起底“三伏天灸”不要隨便貼 醫生提醒：主要治療慢性病，孕婦與過敏者慎用年近八旬收徒傳授中醫東城中醫院周末辦治療腫瘤講座切合現代人生活模式 中醫診所方興未艾老人夜尿多中藥能調理哈爾濱中醫推拿治小兒腦癱 引俄患者大幅增長中醫藥更需要大數據智能化“人參如何補氣血顯微鏡下看得見”澳門科技大學校長在廣州科技周上談中醫現代化張定華 以善為燈 以心為田清除咳喘病罪魁禍首——死痰成功創建三級甲等中醫醫院做大做強民族醫藥 專利苗藥全國第一 姜偉：攀登苗藥巔峰防止胃病惡變，試試中藥吧藥總：衝擊民辦教育 英語教中醫添難度腫瘤患者害怕放化療  輔助中醫藥可緩解靈芝孢子粉抗癌，吹牛的！擺脫終生用藥依賴 糖尿病用我三副藥探索現代中醫藥創新發展新模式從醫五十載一心為患者花茶、藥枕特色療法治失眠中藥治骨質疏鬆糖尿腳潰瘍冬病夏治，哪些誤區要不得 ——“冬病夏治進行時”系列之一中醫藥抗腫瘤的獨特優勢全膝關節置換術並不危險讓“說走就走”夢想成真洪城熱議貼“針灸”聽聽穀老怎麼說———筆者走訪國家級名老中醫、貼“針灸”發明人穀世喆教授省級重點專科中醫名家推薦中國傳統中藥探路海外市場大數據挖掘傳承中醫經典方參加中醫藥國際學術高峰論壇 4醫藥專家蒞南院演講陳銀魁：“看手相”斷病情中醫藥在美漸入佳境十年磨一劍 新藥創輝煌查成困 分性質 助康複 防複發 中醫辨證診治婦科腫瘤台灣養生專家吳長新將來渝傳授“養生拍打功”賴斯宏：表達恐受限 英文教中醫難解精髓中成藥“花大力出國門”值不值？上醫堂中醫門診部惠州65周歲以上老人免門診掛號費聚人才 精技術 重服務 優環境 寶安中醫院國粹惠民探出新路中醫應戰“診脈驗孕”有看頭讓智慧女性健康出行（附照片）夏季養生，體驗中醫良術南國杏林·中醫翹楚 廣州中醫藥大學竭誠歡迎廣大考生報考選准方向 咬定青山不放鬆超越按摩店 挑戰醫院養生館為什麼這樣火？訪中醫兒科大夫林潔 從孩子的病痛中，我們可以學到什麼中醫藥為艾滋病治療點燃新希望膏方防霧霾？傳承中醫文化 推廣康複器械西醫宣戰“診脈驗孕”    成都中醫出20萬應戰復方丹參滴丸存在不良反應？中國工程院院士李連達提出質疑 天士力回應稱產品安全可靠國際急診會議港舉行首次推介中醫急救跳起來摘桃子的人——一位中醫院院長的改革觀江西省膽結石 、 腎結石病人： 我們讓您： 快速止痛， B超作證： 半月內化解膽、 腎結石， 遠離結石手術季節交替，晝夜溫差增大 更易發生中風運用三步干預療法治療肥胖型多囊卵巢綜合徵中醫腫瘤專家 為癌症患者帶來“康複”希望勇創中國特色“南醫MDT模式”治糖尿病足， 中西醫結合有奇效——“區縣醫院也有看家絕活”系列之三“老中醫” 發狠話 耳聾耳鳴 一朝還聲 揭秘 “霍義明中醫世家” 第七代傳人——霍顯成教授沿襲百年古方，實行辨證施灸 市中醫院精心備戰，迎接三伏天灸小高潮治療腫瘤，別把中醫當最後的救命稻草！中醫治療癌症的那些誤區，你瞭解多少名家視角將中醫文化打造成可推廣產品揭秘“經穴特異性” 為傳統醫技正名傳承與創新是中醫藥發展的永恒主題藥療食療抗脂肪肝城鄉醫療均等化基層中醫藥服務再提升執著的中醫尋夢人時常情緒躁郁 腸道也會生病 腸易激綜合徵可發生于任何年齡段，藥物、心理、飲食多方調理才有效立體療法治療頸肩腰腿痛記錄上海婦科中醫專家的一天呼吸病治療須“趁熱”伏夏治根更見效 本周送50個冬病夏治中醫專家咨詢號醫院與教學醫院的區別——香港對中醫教學醫院的需求頭頸癌化療 配中藥緩副作用中醫新療法治療老年性便秘取得成效“肛腸病，中西醫結合治療效果佳”留學生走進隴原學中醫 名中醫走出國門講中醫 甘肅中醫藥為絲路經濟帶注入新活力“雲南第五紅” 讓腫瘤患者花小錢治大病中醫藥或成為肝病治療有效途徑醫知健：中藥減糖尿風險香江健康山谷未病預防服務示範點54歲再出發 南下深圳創業中智藥業總工程師成金樂：打破“藥罐子”讓中藥“有標準”高血脂影響肝、心功能終致腎虛單味藥治療飲食不節、消食積可用山楂、荷葉、綠茶酌加輕瀉藥如大黃、虎杖、草決明、何首烏等藥患者疑問多 專家解答忙皮膚病治療誤區多榮泰堂藥房看好“良心”產業 要做百年老店雲南成立中醫藥產業發展研究院 欲壯大雲藥產業成都中醫挑戰西醫 征集20名志願者“診脈驗孕”辯證施治 科學預防——汕頭市中醫院腦病科主任甘曉斌談腦中風的防治“貼針灸進萬家遠離慢性病遠離疼痛”———中藥外治專業委員會大型惠民活動大醫孔伯華坐部隊的堂 號官兵的脈中藥遭禁學院停辦 業界斥大馬嚴苛政策打擊中醫章光 101“紅豆杉緩釋顆粒”美國行你有醫學健康疑問，我們邀請醫學專家來解答。（附照片）診脈能驗孕？西醫開價5萬證偽中醫出20萬擺擂2014我心目中的名醫（中醫）中醫師黃仕營  廣州人懂中醫，從煲湯就看得出對ACS患者預後影響研究啓動復方甘草片含可卡因在美被禁中醫方法防治伊波拉桂林舉辦中醫文化節 致力打造“崇華中醫”品牌2014年本科招生錄取新政策甘草胖大海決明子 別老是“泡”它們著名腫瘤專家王振國教授蒞臨南昌 應國際癌病康複協會中國江西分會的邀請王振國教授于4月29日蒞臨南昌講學並親診中西醫結合，血壓既降又穩高榮中醫就診 惡性腫瘤居首 對癌症患者採取中西互補療法 以西醫診斷配合中醫治療 療效不錯要求中醫免消費稅 方天興盼政府仁心仁政市中醫院護理部以“仁、和、精、誠”為理念 打造中式特色優質護理耳聾耳鳴用我三副藥三伏天“冬病夏治”正當時結直腸癌治療中醫藥有特色（附照片）網傳“打嗝、落枕甚至胎位不正，電吹風一吹就能好”電吹風是“治病神器”？專家：對部分寒性疾病有些作用，但無法取代常規治療甘肅九州中西醫結合醫院——甘肅首家省級骨科專業醫院“我陪主任上門診”歡笑是良藥 樂觀是武器  對抗癌症 以“柔”克“瘤”也管用拍張眼睛的照片“隔空看病”不遙遠專家研討中醫藥推免疫醫學發展見微知著蒼生大愛老年人養生保健中醫藥作用突出 第三屆中國國際養老服務業博覽會在京舉行“南都養生大講堂”火熱開講，“膏方女王”省中醫院副院長楊志敏教授教你如何用膏方進補冬至前後是膏方調養最關鍵時間，應辨體質服用中醫是如何開方的吳永剛聊方劑中的奧秘中智藥業獲“中醫藥企業社會責任與可持續發展貢獻獎”不一樣的經痛針灸治百病 天寒貼著用 國內頂尖專家團隊研發 可以“貼”的針灸馬上有腦病專家又獲新殊榮 蘭州中醫腦病康複醫院史建鋼院長獲蘭州市科技發明獎中藥處方限價更狠開50元的藥管用嗎房敏:頸椎病治筋為先《本草綱目》400年來首次全面修訂圖文：本報獨家解讀醫學經典返老還童用中草藥治好結石病，他做到了 ———訪衢州奇恒結石藥物研究所創始人吳金源香港中醫願景：醫教研國際中心9個中藥品種在美申請臨床試驗審查2014年招生問答“肝膽相照 合理用藥” 第11個“全國愛肝日”到來 不好好呵護肝 你對得起自己嗎醫知健：針灸助長者醒腦慶健康傳仁德辯證中醫內外兼併醫知健：中醫隨筆：針對不同症型外治濕疹中醫到底是不是科學？防控結合讓皮膚病患者春季無憂冬季進入腦卒中高發期中藥針灸齊治 改善過動兒癌症潛行 中藥圍剿兒童服用中藥比西藥更安全嗎?郭一平：四十年求針問藥的中醫師為啥春天頭髮也掉得多？清遠市中醫院產科：呵護生命的溫馨港灣東城中醫院開講中醫防治冠心病踐行黨的群衆路線，“合縱發展”惠民生中醫腫瘤防治講座將辦中醫治療：慢性聲線疾病從「手空空無一物」到創建中醫院按摩胳肢窩笑笑有奇效？沒有那個必要 按一按耳朵就能治腎虛？可保健無實效專訪中醫李辛（三）每個人做好日常生活中最基本的事情，就已經很不容易了“貢膠”的小分子之路兩大學研究中藥治便秘 擴大臨床計劃 招291患者參加痛經、慢性盆腔炎、各類不孕症，如何應對海派女科大家朱南孫教授為你支招中醫緣何得了“檢查依賴徵”？彭少芳教授：試管嬰兒前體質與月經調整經驗佛山兒科名醫話你知帶娃看病常見誤區標準化研究 推動中藥走向安全、有效、質量均一新組建的食藥監系統亮劍皮膚 “癢”、“癬”、“疹” 健康拉警報自體免疫性甲狀腺疾病好發30至50女性 中西醫雙管齊下療效顯著醫知健：中醫隨筆：中醫心理治療情緒病有人背後出招 有人忙著出錢癌症治療別迷信任何“神效”方式中醫學融合天地人我國科學家發現“葛根芩連湯”  可能改變腸道菌群治療2型糖尿病皮膚病治療 切莫陷入誤區“脈診驗孕約戰”為何應者寥寥？江浙一帶，氣虛體質居多30~34歲女性，陽虛體質占比最大入夏以來，市中醫院急診科陸續收治大量中暑病人———中西醫結合防治中暑效果明顯鄧老涼茶：做中國最好的涼茶綿陽市中醫藥服務實現城鄉全覆蓋醋泡姜——百病不上身第二批13個科室59位坐診專家簡介廣西的失眠患者：中外專家在京研討中醫藥國際化之路中西醫結合+多學科協作開啓更優抗癌模式浸大中醫學院研究提煉中藥針對類風濕關節炎拳頭產品位列不良反應榜  昆明制藥高速增長存隱憂中西互補長短求子有方, 好孕自然來何首烏致肝損傷?生何首烏風險更大台灣西醫顯達中醫回暖常常肚瀉 警惕潰瘍性結腸炎圖文：中藥“國粹”不能再白白流失中藥殲癌事實勝雄辯時間=生命 選中醫治療腫瘤，找對醫生是關鍵焦家灣社區衛生服務站用心呵護居民健康科大定四研究領域    澳大研成果商品化   中藥學術委員會交流建設成果頸肩痛、喂奶漲、失眠等健康問題都可以找護士長兩種藥膳湯提升免疫力黨參藥膳雞湯、當歸藥膳雞湯健脾益氣小兒多“病”之秋家長要留心中醫藥國際化進程又多一塊“敲門磚” 針灸針誕生首個ISO國際標準登國際期刊 中醫助化療成效佳中醫辨證治療皮膚病效果佳高超的醫術 高尚的醫德——有讀者來信稱讚市中醫院彭少芳教授治癒了她的不孕不育症皮膚頑癬專科化治療 高科技聯合新中醫彰顯綜合治療優勢名中醫扎堆 肖家河中醫一條街等你來中西醫結合治腫瘤這些誤區你有嗎？我醫治過一例惡性淋巴瘤日本患者中醫針灸穩孕婦心神 安胎活產率高達七成電吹風能局部治病是“溫熱治療”相比理療和灸法，僅有熱風的電吹風弱爆了別太緊張了，慢性前列腺炎不會癌變，“OK”手勢自檢睾丸癌是忽悠人  喝綠茶防前列腺癌作用不明顯，陰莖有紅斑、潰瘍，睾丸有小硬結是“男性癌”危險信號搭建平台突破雲藥產業發展瓶頸乳房健康的守護者專家：中西結合治療腫瘤需合理 江湖郎中不可信包素珍：調整患者健康 中醫藥 輔助腫瘤治療時間=生命 中醫中藥治療腫瘤效果好病在 “耳”， 根在 “氣”悠久的 海洋藥物應用歷史孩子有睡眠問題的，父母一般都比較囉嗦利好迭出 撬動中醫藥８０００億元產值南方大學學院中醫院 多名新醫師加入陣容治顏面神經麻痺初起驅風散邪為主重點在改善患處氣血循環針灸可促肌肉放鬆、改善症狀提高療效網購三伏貼小心貼出問題 敷貼要謹慎專家建議最好到正規醫院做百年樂面市30年 黃英儒功不可沒 ——熱烈祝賀復方扶芳藤合劑﹙原名百年樂﹚面市30周年不同癌症病人 如何選擇合適的治療方案？中藥外敷可治腫瘤術後胃癱中藥黃芪可治糖尿腳 大部份患者痊癒 無副作用邴雅 中西醫結合護佑健康求醫問藥經痛中藥助緩解效果不比非類固醇消炎藥差中醫如何治療癌症孩子視力下降 別急著配眼鏡！中醫學會講座逾百市民出席脈診驗孕「擂台賽」 突顯中國中西醫之爭皮膚頑癬專科化治療 引入綜合治療體系三伏天灸重時令藥材穴位國家級中醫藥科技創新平台落戶廣東胃病難治 試試中藥浸大辦本草綱目醫藥論壇針灸醒腦 耆老記性轉好美容針灸「無王管」 直擊假中醫走法律罅借助中醫理論透視遺傳病表型