
卓同年：中醫發展應納入國家戰略“打通”廳長劉維忠大醫精誠 志在岐黃——首批“桂派中醫大師”群英譜 何為“大醫精誠”？甘肅古代、近代、現代已故十大名中醫及中醫世家考證評審結果公告京萬紅:以中藥外用藥領先者的身份走向世界為什麼要力挺中醫？甘肅古代近代現代已故十大名中醫及中醫世家考證評審結果衛生廳長劉維忠的中醫復興運動 甘肅衛生廳長號召練真氣無藥治病；發文要求二級以上醫院設藥膳科，西醫職稱加考中醫；拔火罐針灸100%報銷甘肅衛生廳推廣中醫調查:吃中藥可100%報銷甘肅：一場頗富爭議的中醫運動力挺“打通任督二脈”後，甘肅省衛生廳長劉維忠站在了風口浪尖上中醫藥任重道遠甘肅省衛生廳長強推“中醫大躍進”遭質疑(圖)陳以平：病理分型治腎病中藥產品創新與市場化開發劉平：中醫藥逆轉肝纖維化顏德馨：氣血正平長有天命“看到這麼有活力的廣州， 我就覺得自己屬於這裡”符合國際標準的中藥循證臨床研究項目成果豐碩96歲國醫大師鄧鐵濤與弟子縱論中醫之道     中醫發展要學以色列不要成為吉卜賽探索中醫藥標準化之路 —— 專訪浸會大學中醫藥學院院長呂愛平教授清遠市中醫院脾胃科成為清遠市首個“國家級”重點專科  中西醫結合 堅持人才戰略   三年抱“兩” 凸顯中醫優勢黃振翹：治血液病補瀉兼顧石印玉：治傷先識人陳建傑：治療慢乙還需補腎市中醫院:邁向國內一流中醫名院中藥代茶飲並非隨心所慾朱培庭：肝膽相照“95%的骨折首選中醫治療而非手術”風濕性疾病專家何立人：治心不唯心熱烈慶祝廣西中醫學院更名為廣西中醫藥大學乙肝抗病毒治療，中西結合共退大敵傷寒六經鈐百病仁術聖道渡慈航王靈台：中西結合治肝病90歲國醫大師張琪堅持每周出門診、為廣東帶徒    “醫乃活人之道，不自欺亦不欺人”李庚和：重症肌無力從脾腎論治當創新“問診”傳統中醫振興中醫甘肅在行動和現代科學結合的中醫射洪有個中醫院中醫治療血液病不是我一個人在戰鬥甘肅衛生廳長：中醫藥太弱勢只有強力推廣陸瘦燕的針灸人生“傳統燙傷藥”的新領域之路中醫院士談歸真堂活熊取膽事件 稱國家允許使用唐漢鈞：治乳腺癌要“扶正祛邪”中醫vs腫瘤：治病更治人（附照片）中醫藥：全面繁榮大發展33種針灸治療技術已失傳 中醫厄運：10年之內將被毀醫案，理解中醫關注甘肅醫改之二 中醫，為醫改“下藥”創新中醫理論 抗擊肝纖維化中藥不良反應遠少于西藥 為防傷身亦應規範服用中醫急救 大有作為“限抗令”時代 中藥大有可為著名中醫學者：不能站在西醫立場上否定中醫東貴榮：針灸與腦出血三四十歲的老闆們是針灸科的常客 記者專訪市中醫院針灸科學科帶頭人老錦雄，據稱NBA球員奧尼爾的隊醫都曾到該院學針灸艾克醫院探索中藥抗腫瘤之道針藥治眩暈中醫很精彩藥食兩用原材料獲獎目錄五彩南非創新驅動惠衆生——廣東衆生藥業股份有限公司堅持創新發展工作紀實君若識草 草為寶峨眉山麓的中醫奇葩“中華老字號”震元堂業內人士披露，不法分子用化工染料給中藥上色——染色中藥變毒藥耳鳴耳聾 秘傳奇方中醫的存活護士換位思考 讓患者不留遺憾“中醫藥法”年內出台無望北京市社區醫院3年內將提供中醫藥服務婦科中醫外科針灸科列入“國家隊” 省中醫院實現國家級重點專科“零”突破凌昌全：分階段治“癌毒”千方易得，一效難求五十載春秋傾心醫史 百余篇著述力保國粹顧氏外科：中醫外科教父自治區主席院士顧問簡介讓濕疹皮炎、蕁麻疹、皮膚癬患者從此康複宛西制藥：深耕國內市場中醫療法更適合兒科治療呂愛平：為中醫夢想華麗轉身廣安門醫院腫瘤科主任林洪生接受本報專訪，釋疑中醫治療腫瘤的現狀 中醫中藥並非讓腫瘤縮小消失關注老年人健康 中西醫結合服務活熊取膽圖文：艾克醫院探索中藥抗腫瘤之道王霞芳：兒科先調脾胃秋冬進補，當心藥膳變“毒膳”“振興中醫藥的廣東路徑”高峰論壇舉行，鐘陽勝雷于藍鄧鐵濤等被授予“致敬人物”獎杯 中醫藥“從珠江振興流向全國”夢想照進現實 中藥國際化揚帆起航——訪天士力董事長閆希軍南京老中醫帶市民巡山識百草 吁社會理性看待中醫從生活學中醫學得會的中醫黃吉賡：補腎益氣抗慢支利好政策接踵而至衍生行業機會多多 中醫藥產業“恩愛”有加青壯年最易患椎間盤突出 市中醫院康複科主任熊同學認為：或與人體退化、風濕和外傷有關姚乃中：清熱解毒治白血病熊去氧膽酸溶石不能取代手術治療中醫經方走俏國際 專家吁改變“外熱內冷”現狀獨創灸法應用新途徑世界針灸醫學鼻祖皇甫謐故里 靈台歡迎您破解謬誤慎選中醫服務港澳台率先開展 海外中醫藥師註冊認證啟動中藥注射劑上市後再評價不容忽視甘肅衛生廳長劉維忠曾因“豬蹄湯治病”而聞名，上月他又因“真氣運行培訓”而引爭議 一個衛生廳長的中醫新政彭培初：調節相火治前列腺病張勇 最能飛的名中醫民間偏方、驗方偏離中醫主流之外 缺重視致湮沒“濁毒學說”開創中醫治肝胃病新路防治風濕病 中西醫要合力——訪中國中西醫結合學會風濕類專業委員會秘書長楊倉良竿山何氏中醫：超越傷寒夏天是治療咽喉炎的季節英國中醫行業"坐困愁城" 立法管理無定論前景堪憂神威藥業在國際市場布局國家臨床重點專科中醫建設專科之一薈萃名醫盡展中醫特色———江西中醫學院附屬醫院中醫婦科不看西醫看舌苔 不喝咖啡喝中藥 一群居住在東莞的外國人迷上中醫，有的還常往中醫館跑只為偷師學藝女孩因泥石流受傷專家欲截肢 服中藥後病癒出院中藥材之殤：質量問題成產業發展瓶頸傳統中醫在澳大利亞首獲合法地位市七醫院：中醫彰顯出的力量中藥飲片被曝“摻雜摻偽”潛規則輕研發重銷售 中藥企業研發營收比多數不足2%中西醫結合防治腫瘤背負教育濟世使命 南院中醫樓步上軌道地奧心血康：靠科技實力進軍歐盟傳統中醫澳大利亞首獲合法地位 獲20%民衆問診中醫治療腫瘤新途徑治癲一絕 新中醫讓癲癇零發作打通“任督二脈”：復興中醫還是在扼殺中醫?推動中醫學從“知其然”邁向“知其所以然”“中國中醫藥產業發展戰略研究報告”在京召開研討會專家熱議中醫藥產業發展戰略與實踐傳承藥都文化 重展“百泉”魅力——記中國光彩事業促進會理事、河南百泉藥都集團董事長郭新富看中醫可以把孩子調胖？最關鍵的是調理體質，強健脾胃運化治耳鳴耳聾——民間有個“霍一絕”蘭州五洲皮膚病醫院西部皮膚病專業第一品牌是一所集醫療、科研、預防為一體的現代化皮膚病專業研究、治療機構“加鋁”、“加鎂”、加鹽、加糖、加色素“摻雜摻偽”已成中藥行業潛規則藥香走出宮廷余天成堂：還原中成藥修制中醫藥是中華民族對人類的饋贈（二） 中醫藥學是現代醫療重要資源吳銀根：健脾補腎治肺病中藥質量研討會昨科大揭幕9天打通任督二脈？甘肅衛生廳稱，41名醫務人員參加培訓取得這一成果網友跪求“神功”防流感，從“八項注意”開始本澳發展中醫藥產業需尋求突破點安徽毫州12家藥企涉嫌違法染色增重被查中醫“粉”“黑”大戰任督二脈中醫到底能不能治“本”？強調標本兼治，正是中醫所長中藥飲片染色增重  食藥監局調查安徽12藥企利好政策接踵而至 衍生中醫藥產業新商機治耳鳴耳聾本周六：防治乳房疾病咨詢活動中藥產業原材料瀕臨“釜底抽薪”秦亮甫：神針主取督脈，以治雜病醫藥小廣告泛濫病房 賣藥方式涉嫌違法抗癌藥廣告稱能“直破癌源” “保健藥”吹噓療效曾被查處中草藥對幹細胞生物學的影響中成藥二次開發煥發活力與300位百歲老人、名老中醫分享“長壽經”豁達開朗是最大共性鬼手神針 針尖上的國王石學敏中醫藥實驗室積極取成果夏翔：治病養生貴在“平”投身急診矢專不移中醫保健 順時養生活熊取膽中藥遇動物保護陷阱福建歸真堂藥業謀求上市引爆爭端 ？藥飲能當作茶飲嗎？苗醫藥不只是傳說亞洲各國中醫發展喜憂：接納度提升 中醫人才緊缺“不妄自菲薄，不妄自尊大”中醫康復治療三大優勢讓“扁鵲”活在當代重新揚帆起航國家膠類中藥工程技術研究中心獲批組建 東阿阿膠引領膠類中藥產業“二次革命”中醫、西醫，能醫好病是根本醫健：中藥針灸減肥奏效 患糖尿風險降60%省商務廳出台《關於促進甘肅省中醫藥服務貿易發展的若干意見》——我省欲組建中醫藥服務貿易集團“消癭散結組合療法”治癒甲狀腺疾病七劑湯藥效果喜人引爆京城就醫熱潮 京城名醫治癒甲狀腺、甲亢疾病已成現實醫知健：中藥針灸減肥副作用少中國灸法 大有可為淺談香港中醫教育與傳承曹玲仙：從腎論治不孕症多學科合作提升中醫藥研究水準（上篇）大專科小綜合 以優質服務樹立良好口碑“醫托拉人到黑診所收費貴過醫院10倍”港具先天條件 建中醫藥國際模範盧旭：中醫就是五個字沈自尹：命門在腎中醫藥進社區遇人才短缺難題 收入低難體現價值彩雲之南彝族醫藥綻放奇葩中藥治療白血病何以折服世界腫瘤病人別忘了吃中藥三大優勢、獨特療法———攻克糖尿病京城老中醫：讓您告別糖尿病困擾風景這邊獨好參悟生命的哲理爭議針灸減肥科大建中醫藥人才培養體系首兇腫瘤是胃癌中藥成了養生“萬金油”中醫名小兒9月齊聚健康大講堂　　用公式組合家庭菜譜，靠譜　　重慶又評出20位名中醫，他們給出私人養生秘籍，包括食療及保健操但留仁心在人間發展中醫要喚醒中國文化主體意識長飲中藥傷肝壞腎中醫藥界委員:有喜有憂話中醫“一碗紅湯”治好心臟病中藥質量研究國家重點實驗室建設發展迅速學中醫的挪威人約漢森國家藥監局曝光安徽亳州12家中藥企業用化工原料給藥物染色 我省約1/4中藥材來自亳州 南昌市藥監局將進行市場調查並按規定處理中醫國際化的重要一步前列腺疾病，我研究了23年專家稱發展中醫要喚醒中國文化主體意識專家稱中藥不良反應率低於西藥 僅占10%易被忽略穴位敷貼減少感冒頻率非治療 為結合針灸、經絡與中藥學預防醫學 研究：改善過敏性鼻炎有效率逾8成于作洋：讓孩子擺脫抽動症中醫治癌 別入誤區部分中藥飲片以次充好 專家稱百姓難鑑別中醫治不孕不育 成都中醫藥大學取得技術突破韓醫見聞聽衆提問成都心臟病患者：我讓你：正常生活，遠離猝死，越活越健康中藥針灸治癡肥副作用小 療效與西藥相若幾度春秋吐芳華 一朝奮起蛹化蝶 ——甘肅隴神戎發藥業股份有限公司發展紀實甘肅打造中醫養生旅遊目的地馬來西亞中醫師黃保民:中醫海外傳承待年輕人推動多學科合作提升中醫藥研究水準（下篇）又到膏方進補時夏敷三伏貼荒唐迷信？國醫傳人王鳳歧、于進為你把脈冬病江西最強大名老中醫陣容免費義診 ●北京同仁堂攜手江西華佗國醫國藥館迎周年店慶舉行大型免費義診活動義診期間感恩酬賓 ●時間穀軍: 中醫就是五個字軍醫宋茂軒:教授中醫擅長治未病江西腎虛的爺們：我們承諾您：一生只需6盒變強大，永遠不用再壯陽！組分中藥研製是中藥現代化重要方向中草藥在美國熱銷的反思構築中藥注射劑安全保障第一防線三伏天，我新娘子手腳咋還是冰涼的嘛？海外中醫已積跬步 將至千里“中藥連花清瘟治療流行性感冒研究”榮獲國家科技進步二等獎人工熊膽“立項30年”仍未獲批發展甘肅中醫藥文化創意產業的思考為中醫藥發展烙上“江西印”——江西中醫學院10年跨越發展綜述嘉賓對話東華主席盡擸中藥合約糖尿病口服疫苗30天激活胰島 —記“口服疫苗”發明人,《三奇大夫》楊文水邕城白領流行“火療”五行養生法陽虛、氣虛、脾胃虛寒的人，不適宜用板藍根預防感冒港中醫臨3困境 突圍要靠政府 經費少未納公共體系欠醫院 擁國際優勢難發展產業中國科學家推翻現行晚期鼻咽癌標準治療方案“牙籤”蟲草“硫磺”沙參 清平市場中藥材內裡乾坤大不誇耀“神奇”個案，講“有效率”用中草藥治好結石病，他做到了 ———訪衢州奇恒結石藥物研究所創始人吳金源鼓勵社會資本辦中醫 推動中醫診所連鎖化官員稱中藥注射劑安全性還不容樂觀楊晉翔：打贏保“胃”戰中醫到校：針灸治自閉症效佳中藥降血壓，是否靠譜日本漢方提倡「慢養生」針灸的門道創新中藥臨床研究與國際化策略我市給力不孕不育家庭2012 年上半年治癒患者上千人以特色優勢提供優質服務中醫學研究院擬辦短期英文中醫課程孔子學院教中醫 金髮碧眼能號脈“望聞問切”境外培養洋弟子邕城部分醫院開展“三伏灸”療法灸法“國粹”發揚光大———江西中醫學院附屬醫院針灸科圖文：藥王引爆“黑地雷” 痛風從此有良方抱仁心精仁術惠民生悅民心 訪吉林省中醫藥管理局局長邱德亮杏林名家劉東漢中醫抗艾滋 不可能懸絲診脈“代加工”使GMP形同虛設廣東13家中藥飲片廠停產整頓旅日海歸烏發奇人中醫藥“十二五”規劃出爐　五大亮點折射民生關懷《後宮甄嬛傳》用藥大揭秘最詳盡解讀《後宮甄嬛傳》中藥養生、美顏、毒性的真偽力挺歸真堂 中藥協會拋“西方利益集團”論藥材性有寒熱之別細分類程度有差異寒藥又分辛涼、滋陰、清熱、攻下藥等熱藥有溫裡去寒、辛溫、行氣、溫陽、補氣、補血藥等盤點膏方市場六大亂象 “膏方推進行動計劃”將展開組分中藥：創新的突破口？重視科研追求學術創新 跨越發展鍛造精英教育繼往開來揚灸法中大發現中藥針灸助減肥天麻炒豬肝養肝補血針灸、推拿療效好德國專家想來寧波學中醫中醫藥“十二五”科研創新重點看“療效”中醫藥博愛惠民嘉年華盛大舉行馮興華：看看手就能斷風濕個性“小中醫”7月18日入伏，北京各大醫院“三伏貼”已開始預約，專家提醒 購膏藥性溫，自行貼敷易“跑偏”圖文：中醫藥治療風濕病之優勢醫管局研推中醫治肥胖中醫針灸戒煙具良效 兩岸四地控煙交流研討會在港舉行孔子學院教中醫 “望聞問切”境外培養洋弟子中醫治病重在求本找准病因，更要對症治療 征集1000位不孕女性 限四川高血壓聽我勸 少吃一片藥多活七小時正確認識中醫體重控制中醫院給名老中醫建工作室世上本來沒有路四把金鑰匙，開啓中醫抗腫瘤之道圖文：四把金鑰匙，開啓中醫抗腫瘤之道耳仔貼藥丸瘦身好容易  定時按壓減食慾  副作用較少論中醫養生人體凸出部位全息論與電子全息針灸
不孕不育有了治療新途徑 中醫藥大學首創中醫療法引轟動三次試管嬰兒均失敗聽國家級針灸名醫教我們治病絕招治不孕不育有了新療法 中醫藥大學首創中醫“接緒療法”化學專家為中藥奠科學依據 站在前人肩膊  替人參田七訂標準老康健雄風依舊 男人最怕那話兒出問題了解陽痿病因有助降低影響程度中藥攻克冠心病還您健康心姜黃素光敏劑 抗癌藥新突破 提效能毒性低 最快10年內「進化」圖文：中藥的重量《神農本草經》稱是藥食同源的中藥也是常用的養生保健藥用好它要瞭解其特性吳聖賢：人參是好東西看你怎麼吃中醫中藥中國行“進鄉村·進社區·進家庭”在廣啓動，中醫專家下鄉講中醫常備丹參田七可防心腦血管病科技重大專項催生 中藥上市後再評價技術規範治糖尿病120天見證奇跡打擊中藥造假，光有運動戰還不夠別讓白內障成為老年人光明殺手生脈注射液現嚴重不良反應 基本藥物遴選機制再受考問親，不會武功9天也能練成神功甘肅衛生廳教你打通任督二脈甘肅衛生廳長力挺真氣運行術 疑因治好其鄰居兒子下一代中醫在哪裡江西中醫學院附屬醫院中醫外科征集1000位不孕女性 限四川在台灣民衆什麼病要去看中醫？歐陽堅在隴藥產業有關單位調研時強調 堅持產學研結合 做大做強隴藥產業耳穴減肥貼 黐甩9磅肉全國１７個中藥材專業批發市場摻假造假屢見不鮮，權威人士估計——中藥材市場至少兩成是假貨懸壺濟世閆三毛王慶其：心身同治腸胃病「補陽湯」修復幹細胞 研古方標準化四川高血壓病人：我們幫助您：正常生活，擺脫藥毒，血壓平穩、防止並發症！乳房良性增生性疾病八字對策中醫從業人員沒必要迴避談科學抗憂鬱反自殺立委丁守中邀中醫下針砭藥石、針灸疏肝解鬱、鎮靜安神均見療效藥膳誤區您知否？中藥產業規模4100億 重組佳期至 產業規模急劇擴大的同時，中藥產業集中度仍需提升一代良醫攻克癲癇 ———訪癲癇病專家崔主任放心“中藥鋪”重回百姓人家一代良醫攻克癲癇歸真堂“熊膽風波”引激辯 膽汁質量或不穩定(圖)頑固性咳嗽的克星“周咳嗽”打造南北呼應的清遠中醫藥產業政策扶持力度加大 中醫藥產業悄然步入黃金時期治病救人 施德于民從“資源優勢”向“產業優勢”轉型——探尋廣西中醫藥民族醫藥產業發展路徑全川不孕不育患者 參與征集可獲治療三大優勢、獨特療法———攻克糖尿病 “修復胰島β細胞再生”療法———讓糖尿病患者不再終身服藥四川高血壓病人：名醫訪談 一代良醫攻克癲癇 ———訪癲癇病專家崔主任在OTC與RX之間搖擺，在中藥與西藥之間游移 “雙跨心態”：中成藥的病態心理？賣藥品還是賣禮品？活熊取膽業再調查曹仁發：“萬法歸一”的一指禪推拿孕征集1000位不孕女性限四川輸卵管粘連和堵塞也能治好懷孕 征集1000位不孕女性 限四川活熊取膽之爭“人道”“熊道”孰重民族瑰寶放異彩——廣西打造西部中醫藥民族醫藥強區紀實科技發展基金去年對澳發展中醫藥 批出千七百萬元資助12月名醫公開課，一起去聽吧藥監局整頓藥材摻假 安徽12家中藥飲片企業被立案調查10萬元做試管嬰兒打水漂 35歲妻子中醫治療迅速懷孕人工熊膽觸動了誰的利益?社區醫院三年內都配中醫腳踏實地謀發展 搶抓機遇促發展——訪甘肅中醫學院黨委副書記王海燕成效佳 副作用較西藥輕 中藥針灸治肥胖“運動式”推廣中醫須防過猶不及從醫療數據 淺析香港中西醫服務以毒攻毒療法踐行者 ———記全國著名風濕病專家楊倉良與他的毒療事業各大媒體紛紛報道： 一代名醫薛承恩 炮轟化學降血壓 薛老中醫呼籲：拒絕藥物毒害綠色植物降壓已刻不容緩！鑑定專家為中草藥尋根 藉顯微鏡探圖譜  著書立說便世人穀軍：中醫打開長壽門中西醫結合治療惡性腫瘤的優勢治療肛腸疾病中醫有秘密武器中藥針灸治肥胖副作用少江西耳聾耳鳴病人： 我們承諾您：消除耳鳴，恢複聽力，扔掉助聽器，正常交流！甘肅：走中醫特色的醫改之路創新科技署推動中藥研發 促進香港中藥現代化慢病患者需要不斷扶正天冷乾燥皮膚“疙瘩”擾人夜市藥膳藥材量不多近一般食品 但不要天天吃自己料理也別放入太多藥材健康的人更沒必要當藥罐子 藥膳輔助養生不治病美味為重科大辦科技大師講座 專家講解中藥發展進程京城名老中醫為失眠抑鬱患者護航當心！有中藥飲片“塗脂抹粉”染色中藥遭曝光，加鋁加鎂加鹽加糖加色素全川不孕不育患者電話報名可獲得治療老年疾病 讓中醫來呵護別讓“染色中藥”毀了民族醫藥產業家化之瞻：傳統中醫中草藥的復興培養健康人生打造健康事業——記天津天士力集團董事長閆希軍成功男人的養生瑰寶 ———乾隆御用之清宮壽桃丸發掘紀實討中草藥入捲煙檄文童昏精神發育遲滯中藥、針灸提升療效中醫無自閉症病名以心肝火旺、肝鬱氣滯、脾腎虧虛等類型治療唐為勇：平家有御子之道中西名醫傳授新祕訣 十大防癌黃金守則  輕鬆打造健康生活辨識中醫分科制 成立發展委員會北京腰椎病人 我們承諾您:治療女性不孕 成都中醫藥大學研究出新方法四大中醫名師嚴謹授徒濟世 薪火相傳揚國藥小小中醫方，解決大問題廣東民企十年回眸 香雪制藥：掘金現代中藥文獻好評中藥減肥不反彈閑置一年，龍崗中醫院元旦前試營業醫總與馬中中醫學院 11日聯辦研討會丟掉拐棍絕處逢生湘潭華僑中醫醫院救治股骨頭壞死患者李治國紀實經筋刀：中醫微創療法治療多種風濕病糖尿病遠離藥物依賴———國家統籌總結抗非典臨床經驗 風溫肺熱病中醫診療方案出台“起跳升級” 樹立現代化新型中醫院標杆腫瘤介入治療中的中醫應用藥監點名“脈絡寧”不良反應 金陵藥業跌停辯稱“極罕見”中醫企業在英臨“萎縮”困境 行業缺規範難獲認可沈陽人工熊膽２０年來等候批復500余臨床病例證明和天然熊膽幾無差別，但投放市場幾經波折——煎煮中藥要掌握方法孩子得了假性近視 不妨試試中醫按摩中醫針灸推拿也能報銷了安眠中藥量化問題專家倡導中西醫結合治療疾病草根中醫像治療慢性病一樣治療“絕症”50名幸運者可免費治療四月中藥飲片染色增重12家藥企被查多次發生不良反應事件 中藥注射劑將迎政策收緊“大考”拍打拉筋能治百病？ —— 蕭宏慈從「商道」入「醫道」傳奇進補膏方要因人而異中醫獸診治好腎衰竭給我三個月 耳鳴停了耳聾靈了極草5X冬蟲夏草疑點重重中醫專家現身說法——我的養生品和養生觀發揮中醫學優勢傳承中醫藥文化 訪長春中醫藥大學附屬醫院院宋柏林“是藥三分毒”錯了！藥食同源的茯苓和淮山可以天天吃中醫照護氣喘減化學藥量降急發作風險 氣霧療法藥效可直接作用呼吸道 如煎煮桔梗、地龍、細辛、杏仁等藥材化為氣霧吸入具驅痰平喘、宣肺利氣功效中藥面臨重大需求和發展機遇 張伯禮科大講中藥現代化高血壓告別終身用藥———滬上中醫：“三伏貼荒唐說”站不住腳跟蹤研究顯示哮喘兒童敷貼後改善明顯碩士課程 針對痛症糖尿病口服疫苗30天激活胰島—— —記“ 口服疫苗”發明人, 《 三奇大夫》楊文水促進澳門中醫藥研究的國際合作 中藥全球化研討會作用積極試管嬰兒失敗後，她怎樣懷上雙胞胎的？台灣慶祝國醫節辦國際學術論壇 12國250位專業討論發展現況 海外醫界較關注針灸研發丟掉拐棍絕處逢生去胡慶余堂抓中藥為什麼是對的內江市中醫院癌譜變臉 中醫應對有方“活取熊膽”的歸真堂擬上市引風波其中醫藥用價值再次引起爭論專家指出———清熱解毒有療效已有“人工替代品”主題性中醫課程 研習調理身體之道新藥開發： 走近 “創新為主” 時代新興寵物中醫潮 靈芝保健針灸養生構建產業集群遂寧打造川白芷百年企業糖尿病口服疫苗30天激活胰島心臟病  震驚世界讓世界向中藥接軌奇星藥業五大戰略破中醫藥國際化的標準壁壘煎中藥是越久越好嗎？創醫改新路子 邁發展新步伐——扶綏縣中醫院正式掛牌為“廣西中醫藥大學附屬瑞康醫院空港院區”老中醫、老藥工得了腫瘤用什麼調養成都啓用中國西部唯一國家中醫臨床研究基地大樓千古名方《逍遙散》上海中醫藥加快國際化 新藥研發方興未艾征集500糖尿病人承諾治療能停藥 古方中藥有了新突破，預約報名熱線：0791-87160881、400-6876-766立法會十四題：香港中醫藥業發展溫長路：養生熱中多亂象 中醫養生辨真偽冬令進補 應因人而異潛心研究中醫四十余載甘肅中醫學院與蘭州佛慈制藥公司開展合作傳承中醫治病救人龜苓膏、固元膏、阿膠棗、涼茶、姜糖……  “中藥零食”要有取捨這些年 我們所陷入的養生誤區中醫藥服務貿易展 搭建中醫交流新平台四問活熊抽取膽汁內服中藥、外用針灸增療效肝功能受損取肝俞、膽俞、太沖、三陰交等穴位極草揭開身份誤區給我三個月 耳鳴停了耳聾好了針麻手術：上海還有多家醫院能做氣溫忽冷忽熱 慢性阻塞性肺病報到  老菸槍染病機率高礦工、空污及遺傳因素也可能誘發反應靈芝，靈不靈？肝硬化前兆 三高族群、肥胖腰圍粗都是高危險群 脂肪肝年輕化醫學界稱熊膽製品系人為製造需求“熊膽製品 都是人為製造的需求”頑固失眠 神經衰弱 中藥安定服務印尼人的中醫腫瘤診所是否可以用功效相近的中草藥來代替熊膽？治不孕 你選中醫還是西醫？泰國東方大學孔子學院漢語和中醫文化受歡迎京城老中醫：獨創新療法讓糖尿病喜獲康複 ———中醫糖尿病專家邢文明主任用愛呵護折翼的天使——記蘭州中醫腦病康複醫院院長史建鋼骨醫怪傑懸壺濟世華人故事：李文忠阿根廷推廣中醫二十余載街坊客串當醫生 累中有笑有理解北京試點養生機構准入制 要求至少提供兩種服務寄望藥無重名惠萬家(二)——分析中藥材品種混亂的原因尋找和創造影響世界的中藥新藥 訪浸大中醫藥學院院長呂愛平教授甘肅任督二脈教學引熱議 媒體稱中醫整體印象玄妙徐敏華：中風從五臟論治哮喘治療 尚存六大誤區偏方治病 慎之又慎圖文：中醫世家有傳人 妙手仁心鑄醫魂全國政協委員、中國中醫科學院望京醫院骨科主任溫建民： 現行中醫藥法律法規存在明顯“硬傷”羅希文：把中醫介紹給世界從看病困難到“專病專治”誕生源於漁民風濕的中醫流派中醫藥抗腫瘤的獨特優勢一粒小藥丸  成就大家業江西腰椎病患者： 我們承諾您：無需手術，遠離癱瘓，腰腿強健，正常生活！北京高血壓病人：我們承諾您：正常生活，遠離藥物，血壓平穩、預防並發症！全國中藥及天然藥物資源學術研討會召開新西蘭中醫師李曉楫：在海外傳播中華醫學的使者預防老年骨質蛻變：喝牛奶、曬太陽、走平路、用點藥河北易縣建免費中醫培訓中心 萬名大學生將受益王國瑋：養生咱聽《黃帝內經》的四、全國各地項目十八名兩岸四地中醫聚科大 中藥研究高新技術班收穫豐今冬治療不孕 明年生寶寶科技基金七千萬 資助中藥實驗室中醫藥治療兒童抽動穢語綜合徵進行學術研討世界中醫藥學會聯合會絡病專業委員會成立歐陽學農：做腫瘤患者生命的“CEO”現代中醫的藥材之困8家企業中藥飲片被停用腎精盛衰影響骨骼疏密骨鬆主因腎氣虛另有脾虛、血瘀、肝血不足等病理因素治療從調理脾腎、氣血著手20年老鼻炎尋醫無果 潤禾鼻炎專方輕鬆拿下HOLD不住 兩成以上慢B演變成肝硬化夏治銀屑病 事半功倍“三九天灸”明日開始引九    市區多家醫院紛紛推出特色治療藥方中醫發展困難重重 “中西合璧”或成出路安眠藥千萬不能亂吃了一顆小痘痘 毀掉上萬張臉凝聚中醫精華 傳承醫道精髓四川省中醫藥治療艾滋病超額完成國家任務中醫藥現代化成果為百姓造福 95%頸椎病可用中醫方法治療探尋我國天然龍腦的發現與應用之旅各鞭有長短 進補要粗中有細古老中醫謀求市場突圍中西醫結合學科發展需突破三大關鍵倫敦中醫孔子學院致力推廣中國傳統醫學(圖)飲用“藥茶”要對症我省加強中醫藥應急體系建設甘肅省加強中醫藥應急體系建設  2014年測試演習女人要管好自身的“水、電、煤氣”電子全息針灸到底能不能治病玉林：“南方藥都”響徹中國中藥飲片將有統一標準中藥可對抗細菌耐藥發生秋天最怕“貼秋膘”？中醫經絡要從健脾出發，補氣養血 脾經虧虛型的虛胖可疏通中脘、梁丘、大橫、足三里等穴位中西合璧戰病魔孕產婦兒童中醫保健 佛山將鋪開南海經驗 南海首創中醫“治未病”用于兒童保健獲肯定“活熊取膽”歸真堂被指借”藥品“之名賣”禮品“謀利“拍打拉筋”能治百病？先腐而後生的天灸療法非一般的中藥材中藥國粹知識產權保護亟待加強中藥“六君子”，滴滴“致中和”趙國定：養護脾胃治心腦冬 補 健康吃 藥膳是輔助非治病發展成熟  中醫業蓄勢待發 人才培訓足  望中醫院成事中醫針灸助戒煙服務90社區活熊取膽藥學之爭延緩衰老 補五臟之氣 五味子珍貴科研成果首度公開新藥推介江西高血壓病人：我們告訴您：正常生活，擺脫西藥，血壓平穩、杜絕並發症！中藥質量研究與創新藥物學術研討會中藥質量研究與創新藥物 科大下周辦學術會議研討醪醴華章 傳世留香灸藥養生中大研究結果 須由醫師治理 中藥針灸減肥副作用少中醫治肝硬化重要突破 上海中醫大中西結合創益氣補虛療法黃力：心血管問題 不妨試試中醫“神醫”稱拍打拉筋治“萬病” 專家批混淆是非又見“神醫”玩概念  拍打拉筋治“萬病”首家中醫兒童醫院“惠民”開業扶正培本  減毒增效  扶正祛邪（附照片）“麝香溫灸免疫療法”傳奇鐵皮石斛 從“救命仙草”到清補國藥先減血管病變再用中醫控制血糖改善、預防視網膜剝離 雷射市中醫院成華南首個  “傳統灸法推廣基地”基層中醫藥服務能力提升工程啓 中藥企業績有望獲“加油”醫管局研中藥針灸減肥 邀中大查文獻  證成效顯著專治重症腰椎病中醫針灸風采全球行 香港站活動下月中大展開強手如林市場中它的誕生與成長都值得思考——六神 堅守那份中國式清涼中西合璧抗癌記上海市名中醫奚九一教授：抗擊脈管病，一場邪正盛衰的鬥爭讓百姓生活健康幸福甜蜜風熱上擾嘴黏膩溫膽湯化痰清熱 陰虛動風舌苔少缺津液用滋陰藥清虛熱腦血管重症患易肝陽上亢須滋腎養肝、熄風通絡治療多用天麻鉤藤飲加減膏方滋補熱背後誤區多 九成都市人要“調”而非“補”江西中醫學院中藥學學科 “井岡學者”特聘教授楊明全國PTC白癜風中西醫臨床科研與診療學術報告會在京舉行用保元湯撫慰劇痛的口腔潰瘍強龍頭 壯樞紐 固網底針灸中藥輔助 IVF《醫學教育》自然醫學蔚為風潮 中醫學院成國際村互動效應 促進醫館成功盡展鋼鐵長城風采 心系百姓骨骼健康端午節，買草藥的人比買菜還多？“三伏天灸”療法中醫推拿師協會 01日起辦養生班萬人簽名抵制、多地停售  歸真堂邀百人觀活熊取膽消渴降糖告別糖尿病停藥不復發“希望針灸治療在印度滿地開花”（附照片）氣管炎的克星“周咳嗽”藥膳滋補抬起頭嚇嚇叫當歸、枸杞、茯苓、人參、銀耳、蓮子等可搭配食物外氣發放結合針藥 治面癱療效佳“臨床30年，沒用過熊膽這味藥”戒煙保健會赴港交流控煙選擇癌症療法講求理性中藥飲片染色遭調查 12家企業違法操作增加重量