我不行了。。。。@靠北啊 @小弄玉
这周六需要两名英语水平好的女生兼职 薪酬还不错 有意请留联系方式 ​
我分享了@传统中医-唐略 的文章 |鼻炎的来龙... ​
【头发掉得厉害怎么办】16个中医秘方帮你留住亮丽美发~有需要的童鞋一定要速速收藏或者转给有需要的朋友哦~ ​
补发一下甲哥帅帅杀伤力超强的发球照@我要一个酷酷的名字 @任甲平天下 @中医学院13七年制中医乙班 @梅本无香气自香 @中医学院体育部 @中医学院宣傳-部 @中医Lin导@中医学院13级七年制中医甲2班 ​
【中医教你四种去火之法】1、肺火旺盛型：主要表现为口、唇、舌、咽部的干燥、不适。推荐冰糖煮梨水，放些银耳、莲子、百合，滋阴降肺火。2、胃肠积热型：主要表现为腹胀、口臭、便秘。在症状不重的情况下吃一些苦瓜、山楂等。3、肝火旺盛型。4、心火旺盛型。 ​
#杨幂##葵兰中医药妆第一品牌#下个月1号会有一大批微商消失 ！为什么呢？因为国家对微商做出了整顿，没有☞药监局☜和☞工商局☜备案的产品都是违法销售的！！一夜间会有多少爆款消失呢？我们拭目以待吧，让整顿来得更猛烈些吧，越整顿，正规品牌越受益！ 详情加微信zj18030412065 ​
晚安。Tomorrow is another day.
【5款美味健脾粥】总听到家长唠叨自己的宝宝经常感冒发烧，抵抗力差，看中医调理，说是脾胃虚弱。现在就给宝宝做几样美味的健脾粥来养养脾胃吧。（转） ​
4//@胖熊丸死了:中医吧，医者，救死扶伤，//@一身荤腥: 中国风水学 周易 中式烹饪 好难选择 //@刘总带你躺赢带你飞:麻将
【护肾：黑豆】自古黑豆就被誉为“肾之谷”，而黑豆从外表上来看，你会发现其形状与人体肾脏相似。它们不仅味甘性平，中医认为它还具有补肾强身、活血利水、解毒、润肤的功效，特别适合肾虚者。 ​
我分享了@徐文兵 的文章 |春季飲食之... ​
//@阿狐狐:回复@haimimi829:哈哈当年还特意解释了为啥有77和77final呢~~~~ //@haimimi829:@阿狐狐 剛剛忘了放的，中日文的生存銘言錄一起補XD
本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！” ​
#中医学院排球比赛#排球比赛已经落下帷幕，虽然赛绩一般～但是真的好激烈！伙伴们辛苦了～超帅的超美的@福建中医药大学中医学院两委 @中医Lin导 @中医学院宣傳-部 @中医学院13级七年制中医甲2班 @Crazy张巧艺 @梅本无香气自香 @中医学院13七年制中医乙班 @任甲平天下 @我要一个酷酷的名字 ​
回复@无限逍遥兔:我擺明我的觀點：我不詆毀西醫，並且尊重西醫大夫，好多病中醫大夫是無能為力的，當然這並不是說中醫大夫不如西醫大夫，而是這個中西醫各自的特色不同。來找我老師看病的也有北大醫院的教授推薦過來的，當然，我老師也給他們推薦過患者。我所表達的是：妳作為公眾人物，可以不懂中醫，但不要詆毀中醫。
//@皇马新闻:[挖鼻屎]
【常用保健食品：黑芝麻】《神农》称，黑芝麻“补五内，益气力，长肌肉，填脑髓”。味甘性平，有补益精血，润燥滑肠的功效，适用于老年人肝肾不足、精血亏虚所致的头晕眼花、腰膝酸软、须发花白、肠燥便秘等症。中医营养学认为黑芝麻是良好的滋润强壮剂，被誉为芬芳的补药… ​
#轻声晚安#睡前别忘了提醒自己，我们都曾被这个世界温柔地爱过。比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹。 ​
郭小舟的微博ID是什么？还是不玩微博的？那么他的详细信息是什么？--在线等。 ​
//@紫江:难度之大
老中医警告【吃完鸡蛋不要立即做这些事】1、不要立即饮茶；2、不要立即吃糖精容易中毒；3、不要立即喝豆浆；4、不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气；5、不要立即吃消炎片；6、不要立即吃柿子易形成“柿结石”；7、不要立即吃地瓜；8、不要立即吃鳖肉会引起中毒。 ​
我分享了@中医养生资讯 的文章 |五红补血汤 ​
【南瓜是p-胡萝卜素的极佳来源】南瓜中的维生素A含量胜过绿色蔬菜，而且富含维生素C、锌、钾和纤维素。中医认为：南瓜性味甘平，有清心醒脑的功效，可治疗头晕、心烦、口渴等阴虚火旺病症。因此，神经衰弱、记忆力减退的人，将南瓜做菜食用，每日一次，疗程不限，有较好的治疗效果。 ​
小伙伴们机会难得哦
中医就是一只不存在的腿，你用中医走路，只会摔跤。
[篮球]VX:summerwasF中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通气血、暖宫调经治痛经肠道排毒[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！
都来滨江了，啥时候可以来浙江中医药大学吗各种医学骷髅等着你们哦@邓超 @邓超 @邓超 超哥求赞我还是你粉丝 ​
//@毛B名字难想:@扣抠眍:好美: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
又一个医生公开反中医了。点赞叫好者有，去骂街的一定更多。中国依然是中医粉的天下。想起春节时去三姑家做客，竟被姑丈一顿训斥，说我“变态”。我气愤了好几天。中医的没落，老一辈的人怕是没有机会看到了。思想的鸿沟是一生一世的。 ​
#邢台身边事# 【内丘首届中医名家评选揭晓】近日，邢台内丘县首届中医名家评选揭晓，全县160多人参加评选，最后确定郑淑均等16名中医从事者获此殊荣。近年来该县通过与北京、河北等中医医院的内引外联，采取请进来、送出去和以老带新等措施，培养了一批中医药人才，为中医发展注入新的血液。（长城网） ​
最后一包了，三剂药后，症状已好大半，明天继续抓药去 |G72泉南高... ​
老中医在电线杆贴小广告哪里要广告费//@谭人玮: //@宋繁银:
//@大明湖畔夏雨荷1014:#中医小妙招 卵巢囊肿 子宫肌瘤 穴位刮痧#
我的结论是，坑害了多少人。
我收藏了 //【为什么中医能一眼看出来你的健康问题】 网页链接 (分享自@一点资讯) ​
【肌肤干燥紧绷，毫无光泽】 对症鲜花：玫瑰 玫瑰花茶是一种很好的美容养颜茶，中医把黄褐斑、雀斑等面部色斑称之为“肝斑”，认为是肝气郁结所致的，而玫瑰是治疗肝气的理气良药，就能疏通肝气、调和气血，从而减退色斑、均匀肤色。另外玫瑰理气，气能推动血行，可以行血化淤。 ​
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ （图转） ​
老中医的手法 //@麦田:几乎全是错的，太二了。博主别发这些害人贴了。
中医保健按摩 常按九个穴位可祛斑。【女性必看】网页链接 ​
我分享了@传统中医-唐略 的文章 |鼻炎的来龙... ​
#小微说晚安#寂静深夜，清风吹拂，让三两句诗带你进入梦乡 晚安，医技～  ​
陷入了人生的迷茫，将来我到底要干嘛……而我爸还叫我去学中医…… ​
很不错
【10种适合女人睡前吃的食物】1.香蕉让肌肉放松；2.菊花茶凝神静气；3.温牛奶可以镇静安神；4.蜂蜜有助于睡前放松；5.土豆清除妨碍睡眠的化合物；6.燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠；7.杏仁催眠又能保护心脏；8.亚麻籽富含不饱和脂肪酸；9.全麦面包：睡前抗饿的最佳选择；10.火鸡：色氨酸的最好来源。 ​
右边只是普通的普通魔性的up主哟//@ilemonyk:哦哦哦哦哦！感谢推广！“我真是好厉害啊”的感觉油然而生了！
【吃鱼有讲究功效需了解】鱼不仅有口感的差异，中医上不同的鱼有不同的疗效与禁忌，你吃对了吗？是事倍功半还是事半功倍？鲢鱼有温中益气、暖胃、滋润肌肤等功能，是温中补气食品。青鱼有补气养胃、化湿利水、祛风除烦等功能。其所含锌硒等微量元素有助于抗癌。 ​
//@人人英语:转给考雅思的小伙伴们~
//@夏天的陈小舒: 如果你看了这篇文章，知道痘痘形成的原因，还执意要去看中医。。。去吧去吧，你们都丑了，我们就更美了 //@夏天的陈小舒:长痘痘看中医绝对是作死。。。不想要脸了 //@夏天的陈小舒:对于红痘印，基本上只有时间可以消除。果酸产品可以加速消除过程，最立竿见影的还是粉底
老王为了治疗阳痿，找到了火车站的老中医。医生说只要每天以一杯童子尿配中药饮下，不出一月即可痊愈。于是，老王找到了邻居家14岁的小明——不久之后，老王被查出感染了梅毒。 ​
说实在的 有些东西真的很有诱惑力 ​
补照片@中医学院13级七年制中医甲2班 @中医学院宣傳-部 @中医Lin导 @福建中医药大学中医学院两委 ​
我分享了 @报新鲜 的一段时光 "哥是老中医专治吹牛逼！ ",分享给你们哦秒拍视频使用#秒拍#录制) ​
好看//@庭园满香花花香满园庭:美美美 //@Lolita装扮:#lolita装扮#
突然觉得其实学中医也是一个很文艺范儿的事，今天谈起来道和术，经典其实在给人讲大道，术只是其中的冰山一角，不求成为一个懂大道的人，只愿能成为一个恬淡虚无、享受生活的医者。
之前大家用一些产品丰过胸大多都是以失败结束吧 花了几千上万大洋换回来的是冷冰冰的丰不了胸 中医祖传中要粉真的是最健康自然的丰胸方法，不信的都来试试，试试大不大就知道啦VX:summerwasF
发表了博文《揭穿「假中醫」的面紗（具體談）》各位，前面曾己言道：１、《素問》、《靈樞》一再指出：『不知年之所加，不可以為工』！２、然而今日之「各大中醫院校」，通通皆「從來就不知道」那『年之所加』中蘊藏|揭穿「假中... ​
本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！” ​
分享自子君《[转载]中医：口苦、口甜、口咸、口酸、口臭、口淡，口涩代表的... - 原文地址：中医：口苦、口甜、口咸、口酸、口臭、口淡，口涩代表的含义作者：北京-四合院 口苦,口甜,口... (来自 @头条博客)  |[转载]中医... ​
【红枣这么吃让营养翻倍】中医认为，枣能补中益气、养血生津。让营养翻倍的红枣吃法：①红枣泡水，养肝。②红枣泡茶，补气护嗓。③红枣熬汤止咳润肺。④红枣煮蛋，补血养颜。⑤红枣熬粥，安神助眠。⑥红枣泡酒，血管通畅。 ​
【中医食疗保你不失眠】莲子：睡前服用糖水煮莲子；百合：煮至粥成，加冰糖适量，早晚各服1次；大枣：感到失眠或神经紧张，每晚服30克至60克；桂圆：心脾两虚、失眠多梦，可食桂圆花生鱼头汤；核桃：加黑芝麻，治疗神经衰弱、健忘、失眠；蜂王浆。 ​
wow普皇！//@一粒V渣: 我每次都对毛子的服饰跪舔不已，你说这若隐若现的黑纱迷情怎么就那么符合普帅哥阴柔魅惑的特质呢？这黑色怎么又那么能衬托他的发色肤色眼睛颜色呢？（其实我是怀念亚古丁了
【久坐不动有五伤】北京中医药大学教授张湖德指出，久坐不动容易使周身气血运行缓慢，肌肉松弛无力，从而会引发一系列身体疾病，对全身各器官产生伤害①伤肉②伤脾胃③伤心④伤颈⑤影响寿命。 ​
#生来彷徨#@淮南师院生物工程学院莲藕具有多种食疗效果。现代科学分析，莲藕含有大量铁质，具有补血作用。丰富的维生素C、抗氧化物、多醣和多酚类则可达到抗癌效果。以中医来说，生熟藕各具不同效果，莲藕生吃性味甘寒，可清热凉血；煮熟后性味温平，有助健脾胃，《本草纲目》称为“灵根”。 ​
【吃鱼有讲究功效需了解】鱼不仅有口感的差异，中医上不同的鱼有不同的疗效与禁忌，你吃对了吗？是事倍功半还是事半功倍？鲢鱼有温中益气、暖胃、滋润肌肤等功能，是温中补气食品。青鱼有补气养胃、化湿利水、祛风除烦等功能。其所含锌硒等微量元素有助于抗癌。 ​
#中医学院女篮比赛#昨天女篮惨败～不过那有怎样…姐妹们明天奋起～fighting@缓梦LD @中医Lin导 @福建中医药大学中医学院两委 @任甲平天下 @我要一个酷酷的名字 @中医学院宣傳-部 @中医学院13七年制中医乙班 @梅本无香气自香 @中医学院13级七年制中医甲2班 @Crazy张巧艺 ​
菊正宗，不但清酒做得好，居然还能衍生出做化妆水，而且这个化妆水还是霓虹cosme大赏的头牌产品之一，日本人真是干一行爱一行精一行。 ​
//@古风卷:城南旧事 [玫瑰]
【痘痘告诉你哪病了】从中医望诊角度来说，面部痘痘的分布有助于辅助判断一些疾患。1.额头长痘：压力大，心肝有火。2.鼻子长痘：有肺火。3.嘴边长痘：胃肠“热”了。4.脸颊长痘：气血不畅。5.下巴长痘：下巴长痘一般是由于体内激素失调。 ​
我分享了@传统中医-唐略 的文章 |鼻炎的来龙... ​
【动动手指改善睡眠增强记忆力】中医师自创手指操，据说失眠或睡眠质量差的病人，坚持做这套手指操后，睡眠质量明显改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。 ​
我分享了@经方中医刘卫红 的文章 |临证体悟 道理是这样，但对每一个病人运用起来就很困难。对很多医生的治疗来说都是在治标不治本的层面上。和西医的治法一样。如果用药错误了甚至对身体有害。这就是中医很难复兴症结。 ​
默默地看着那个所谓的QS排名呵呵一下。。。说我们系不如港大那还可以勉强忍一下说我们系不如理大科大的那真是笑掉大牙了其实是现在才了解到所谓的英国美国名校也不一定好。。。欧洲那些学校别人可能没怎么听说自己却应该以业内人的标准多要求自己去了解一下，牛逼学校其实很多。。。 ​
分享9组美美的编发教程~ ~[xkl亲亲]
【养生：滋补养肾中医推荐6大黑色食物】1.黑枣：含有蛋白质、糖类、有机酸、维生素等营养成分。2.黑木耳：具有较强吸附力，能够清洁肠胃。3.黑豆：有暖肠胃、明目活血、利水解毒之效。4.黑荞麦：可药用，具有消食、化积滞、止汗之效。5.黑米：健脾暖肝、补血益气。6.黑芝麻：抗氧化效果。 ​
【失眠—中医称“不寐”】：可在每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡。（失眠伤不起，赶快分享给你身边失眠的朋友吧！ ​
【排出肠道浊气，消灭突出小腹！】小腹突出原因之一是因肠道充满浊气。此姿势可增强脾脏功能，排出浊气。1.仰卧。呼气再吸气，将右腿弯曲双臂抱住，再将腿拉拢到胸前。2.在握腿的同时将上身放下。吸口气，然后屏住呼吸的同时上身抬起3.尽可能地屏住呼吸然后呼气，尽量蜷缩全身。左右交替做5次以上 ​
今天是姥爷的生日。爸爸一早去国宾酒店开会，中午妈妈去中医按摩肩膀，姥姥去学琴，就姥爷一人在家看我，我也不安生，还拉了臭屎添乱。晚饭很丰盛，还有一个空气感草莓蛋糕，除了我和我妈大家都吃了。祝福姥爷身体棒棒的，多陪我玩陪我笑陪我一起去天涯海角。美好的流水账。 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医：口苦、口甜、口咸、口酸、口臭、口淡，口涩代表的含义》http://t.cn/RA2kiLG ​
转发微博
转发微博
[orz]VX:summerwasF 中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通乳腺、暖宫调经治痛经肠道排毒治疗便秘[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！尤其是宫寒不孕通乳下奶解决奶水不足
转发微博
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
噗一大波中医粉秒到~
转发微博
社区服务队推拿培训  今晚湖北中医药大学推拿协会的大师们给我志愿者小伙伴传授推拿大法呢，大家都学的很认真主页妞今天亲身体验了一番推拿手法呢，那劲道，超赞，谢谢大师的针灸[呵呵][呵呵]@青春湖工 @湖工大在线 ​
今天下午，经贸管理学院分团委在图书馆前广场上举办了“三走活动系列之谁的青春不挂彩”活动，我们来欣赏一下活动的精彩吧[甩甩手][甩甩手][甩甩手] ​
[篮球]VX:summerwasF中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通气血、暖宫调经治痛经肠道排毒[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！
褶子怪
不要以为你在别人的世界里有多重要，真的只是泛泛之交。 网页链接 ​
#乔振宇男神变身男神经#中医世家，炼丹传人。。就把自己娃儿给整成男神。。。经了
有一种美女叫凤姐,有一种帅小伙叫犀利哥,有一种女朋友叫小月月,有一种爸爸叫李刚,有一个新成语叫唐骏读博,有一个新名词叫给力,有一个群族叫乐疯,有一个著名中医喜欢绿豆汤,有一个著名道长会水下闭气,有一种节能减排叫拉闸限电.最后,我终于发现,神马都是浮云。。 ​
【常见分娩意外准妈应对必知】一、 胎膜早破,胎膜早破者，必须立即住院，卧床休息，根据医生要求采取后续措施；二、羊水混浊，缺氧会导致胎儿窘迫，在产程中医生会根据羊水的性状，了解胎儿在宫内的安危。三、产中及产后大出血，产妇必须做好产¡前检查。 ​
2333//@Wong芷二:哈哈哈哈哈哈大胡子(｀･ω･´)
发表了博文《残酷》整个一周甚至更长的时间里，我和学生要说中医的话题，要说医学，这真是撕伤口。那节课上，开始这些主题，我直发现自己很是残酷。这几个月来，我执著地认为我有一个伤口，我常常舔舐，心中伤痛。而|网页链接 ​
#晚安云中#不要放弃寻找花园 ​
对，很特别的孩子//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
【中医四个痛经应急穴位】①子宫穴：位于下腹部，脐下一横掌处(脐下4寸)正中。②三阴交穴：在小腿内侧，当足内踝尖上3寸，胫骨内侧缘后方。③血海穴：屈膝，在大腿内侧，髌底内侧端上2寸，当股四头肌内侧头的隆起处。④太冲穴：脚大趾与第二趾之间。 ​
必须转发
只有你们人类想不到的[噢耶][噢耶]//@那个怪蜀黍爱御姐:我家祖传老中医，专治吹牛逼//@你_内个谁: 神棍啊。。。//@爱上吐槽的特长生:哈哈哈//@右边你够了: 哈哈哈//@今日最佳:哈哈哈哈想跟他学吹牛逼
//@十五言社区:回复@psikhopat: 所谓区位优势 //@psikhopat:前七张文中说名字了，最后一张是全俄展览中心。国内模仿得比较像的建筑还有哈尔滨几个大学的主楼，大概有有哈工大，黑龙江大学，黑龙江中医药大学，东北林大，哈工大算是模仿的最强的……
又一百花落地，虽然累点，心里却很充实。所谓经验，需要地就是坚持。 ​
中醫講座：中醫養生知多少 對象：所有想健康的人 日期：3月29日（日） 時間:下午2~4時 地址：沙田石門安麗街18号5楼512室。(馬鞍山鐵路石門站。出來向前行望到大厦)  主講嘉賓： -溫綿海醫師（廣州中醫藥大學醫學碩士） -駱曉瑩營養師（中醫食療） 費用：20元 報名：請whatsapp 98868520 Dream Wong ​
【5种妇科病尽早看中医】中医在疾病初期能发挥很大作用，妇科病可以找中医，而且越早越好。1.子宫肌瘤、卵巢囊肿是常见的妇科病。2.妇科炎症也是困扰很多女性的常见疾病。3.卵巢早衰是妇产科学界的难题。4.多囊卵巢综合征近年很常见。5.习惯性流产的发生目前逐年上升。 ​
【饭后七个好习惯吃饱又不胖】一、吃烧烤后吃根香蕉。二、喝杯芹菜汁。三、吃火锅后喝点酸奶。四、饭后喝大麦茶或橘皮水。五、吃方便面后吃水果。六、吃蟹后，喝生姜红糖水。七、润肺止咳，饭后吃个柿子。 ​
[音乐盒][点]平胸妹子的福利，祖传丰胸 清代祖传秘方，老中医阿姨配药通过补气血， 疏通堵塞乳腺， 刺激未发育乳腺再次发育，暖宫治疗痛经 ，治便秘肠道排毒各种好处。VX:summerwasF
演技派
中医养生调理真的要靠坚持，只有坚持服用一定会 回报！这是我的一个朋友的真是反馈，之前吃第一瓶月经推迟了很多天，她并没有放弃，坚持喝活血化淤膏，终于身体给了她最好的回答，好东西是靠时间来说话的！ ​
发表了博文《转载春天该怎么祛湿气中医推荐春季经典祛湿汤》一到春天我们身体中的湿气就非常重，你知道春天该怎么祛湿气吗？这时就该喝点祛湿降火的汤药来祛湿降火。许多慢性病都是倚仗湿气而存活的，因此我们必须重|转载春天该... ​
『“中医药社杯”悦读中医评选最受欢迎中医药好书－－艾宁《问中医几度秋凉》登顶』|“中医药社... ​
【生活百科】视力减退？中医告诉你护眼养生的食疗方。 ​
【中医解释长白发是咋回事】从中医理论来说，发为血之余，又发表于肾，所以说肾其华在发，当心肾不交时，或先天禀赋不足，或思虑过度耗伤精血，或担惊受怕伤肾精时，头发都会变白。正常情况下，40岁后都会长白发，这属自然现象，也不需治疗。 ​
#晚安，湖中医#人的上半生：要不犹豫；人的下半生：要不后悔；活在当下，把握每次的机会为自己的生命找到出路！小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，小心的说；自己的事，听听自己的心怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。 ​
【失眠——中医称“不寐”】：可在每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡。（失眠伤不起，赶快分享给你身边失眠的朋友吧！ ​
回复@ApieTamia:鲁迅说的，中医就是有意无意的骗子，你去查查。 //@ApieTamia:回复@开封市一新一义:你才是骗子呢，别没完没了胡说，你凭什么说我骗子，你这是污蔑，都不稀得说你
我分享了@传统中医-唐略 的文章 |耳濡目染&... ​
从我校龙子湖校区到郑大高新区校区，最近的一条路也要30公里 //@河南财经政法大学微博协会: //@廖梦涵同学:从郑州西四环到东四环坐车花费的同样时间，在欧洲可以从波兰到布鲁塞尔[呵呵][呵呵] //@郑州校园:
#排球联赛#今日赛况: 针灸推拿学院连输两局，败于临床医学院之手，医学技术学院率先抢攻，以2:0拿下护理学院。比赛越来越激烈， 明日预告：药学院vs中医临床学院  中西医结合学院vs研究生院  欢迎各位同学明天中午来操场观看比赛。 ​
下班后,领导找我们打麻将。我玩不好,但明白官场规矩,时不常喂他一张牌吃。可他手气太差,和我一样眼看就要输光了。就在这时,我瞟到他憋着一把大的,和东风,可仨东风全在我这咋办?我想:一定要让领导开心,就扔出一张。领导瞄了我一眼,没和。 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医水果养生10方法》|[转载]中医... ​
只是偷偷把脸上痣啊，痘痘啊p掉，duang一下子就变得好漂亮中医爷爷说你还没结婚还在青春期，对，我才十八岁 ​
晚安～@菡哥儿 @何飞飞家的尹倩倩 @你最珍贵943926 @nich-菜菜 @格吉尔卡卡 @cherry刘梓萌 @Warrior灬
晚安  #中医五行养颜法# ①脸色偏青应养护肝胆，食用酸味食物、不动怒、热水泡脚②脸色偏红应养护心血管，吃苦味食物、心态放平和③脸色偏黑肾脏有问题，适当吃海鲜、喝温开水④脸色偏黄保养脾胃，摄入糖分、饮食规律⑤脸色偏白注意肺和大肠，食用芥末、葱、薄荷等辛味食物 ​
没有事情简简单单就能做好，坏也坏不到哪去，好，也不见得有多好！放下焦虑，接受现状，接受可能出现的好的或不好的结果！ |长沙·湘江... ​
我分享了@传统中医-唐略 的文章 |春渐暖：补... ​
//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
河南中医学院1958 视频_河南中医学院 网页链接 ​
【白发位置决定调理重点】白发的形成主要与头发皮质、髓质中含有色素颗粒的多少有关，色素颗粒多则发黑而泽，色素颗粒少则白无华。中医认为与精血亏虚、气滞血瘀有关。前额白发：多为脾胃失调；两鬓白发：或为肝胆不足；头顶、后脑白发：肾气不足引起。 ​
中医里面的呃逆，根本停不下来 ​
转发微博
暖心的老故事=￣ω￣= ​
转发微博
新风尚，新生活~@WaveBetter Rozz电动牙刷，全新声波震动技术，口腔护理全面升级！我的第一支电动牙刷，天猫新风尚专场，特价369元，买2支立减100元，还赠价值120元的限量大礼包 立即抢购>>  网页链接 ​
胖爸一个朋友的儿子得了急性过敏性哮喘看一个中医看好了（这不是脱离过敏原就会好的吗），于是一帮老头子都找这医生调理去了，吃了药一个个不是拉肚子就是身上痒这医生的名言是“要想见效就得信我，不信就没效果” ​
转发微博
【中医观点】榛子有补脾胃、益气力、明目的功效，并对消渴、夜尿多等肺肾不足之症颇有益处。平时炒着吃或煮粥、煲汤都不错。但榛子性质偏温热，吃多了易上火。一般来说，每周吃5次，每次吃一小把(25~30克)较为合适。 ​
爱心社第七届手语大赛快要开始了，大家准备好了吗？@广州中医药大学社联 @谢谢谢建威 @广中医二院青协 @广中医生命缘 ​
【身体好不好看脸就知道】1.面色苍白：中医学认为大多为虚证、寒证或失血。2.面色潮红：多为热证。血得热则行，脉络充盈，血流加速则皮肤呈现红色。3.面色青紫：多为气血不通、脉络阻滞所致。4.面色发黄：中医学认为，黄色鲜明属于湿热。 ​
脱发问题，是常见产后静止期脱发，也就是说女性在怀孕时体内激增的雌激素和孕激素会延长头发生长期，所以一些准妈妈们秀发会显得特别浓密。然而分娩后迅速下降的雌激素和孕激素水平会使头发迅速转入静止期，所以开始脱落，还有缺维生素铁、锌和铜，冬末春初脱发也是比较严重，通常6-12个月就恢复如初了 ​
【秘制鸭头】不但口感鲜美，回味无穷，还具有益气补虚、降血脂以及养颜美容等功效。我国传统中医认为：鸭属凉性，经常食之，平肝去火。味甘，功能温补，益气，配以辣、麻及几十余味中药材，使其主相辅相成。其辣，功能排毒瘦身。健体美颜；其麻，开胃益食，与辣互相作用，具益气养血之效，性温而不躁， ​
//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
回复@多成中醫受益者-清清媽:你好请问怎么联系//@多成中醫受益者-清清媽:多成中醫 网页链接希望對您有用。
中医药大学，好遥远…… |麦积山路 ​
毕竟难得有过最佳损友。
晚安，老图。 ​
晚安
我分享了@老中医收徒弟 的文章 |无效的医疗... ​
【中医治疗近视】网上看到的中医治疗近视的科学简便方法，随时随地都可以做，分享给你周围的四眼小伙伴们吧。 ​
【面部座疮】也就是“青春痘”，在中医辨证分型中常分为实热、血瘀痰凝、湿热、冲任不调等类型。生地黄味甘苦性寒，归心肝肺经，既能清热凉血又能养阴血而助血运，所以对于多种类型的面部座疮都有疗效。食疗方法可以用15克生地黄汁加生姜汁、红糖、粳米等˙煮粥食用。但脾虚泄泻者慎用此药。 ​
希望您这样专业的，理论与经验扎实的真中医。能站出来。把小针刀技术发扬光大。最终目的不是争论谁好谁坏，而是让更多病患受益，造福更多人才是根本//@千里马常有:李老师，既然你懂，我能请教一个问题吗？扎腘窝（委中穴）为啥能治疗腰痛？
今晚#十年女生节#映象记活动在一食堂顺利开展拉，你有没有到一食堂看电影、领奖品、品小吃呢？ ​
原博欲黑中医，没想弄巧成拙，倒把西医黑了个通透透！正应了那句话：欲先黑人，必先自黑。真为中医黑的智商捉急！诸多曾顶着体制内光环与媒体炒作的医生，内心膨胀目中无人，未曾想一旦离开体制，自己什么也不是。回首一望，原来病人众多，并不是因为自己是“名医”，他们只是奔“名院”去的
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ ​
经常洗头可以及时清洗头发表面过多的皮脂，根除真菌的培养基，明显减少头屑的产生，并有效增加头发的光滑程度和易梳性。中医建议：1.每星期洗三至四次头。2.户外工作时间长的人及脑力工作者，可适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。 ​
【中医秘方祛痘就按两个穴位】1、三阴交（内脚踝上三寸 ----- 四指并拢就是三寸）；2、血海（两手臂交叉，左手掌扣住右膝盖，右手掌扣住左膝盖，大拇指下隆起最高处就是了）。－－每天要坚持按哦！这样坚持一段时间，你就会有神奇的发现啦。 ​
【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。 ​
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ （图转） ​
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ ​
中医养生顺口溜之保健篇：春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。 ​
【老中医推荐11个治咳嗽小偏方】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖蒸白果。 ​
早吃咸晚吃甜可清肠养胃：自古有“朝朝盐水，暮暮蜜糖”的养生之道，即早上喝一杯淡盐水，晚上饮一杯蜂蜜水。可清肠养胃，润肺养颜。按照中医来说咸归肾经，可保养人一天的精神，晚上喝蜂蜜对胃液分泌具有双向调节，可增加胃酸分泌帮助消化，又可抑制胃液分泌，中和胃酸，保护胃黏膜，有养胃的作用。 ​
【嗑瓜子还能防病吗】1.防老痴嗑西瓜籽。中医认为，西瓜籽性平，味甘，具有清肺润肠、和中止渴、化痰涤垢等功效，常用于止血、久咳、便秘等病症的治疗。2.护前列腺嗑南瓜籽。中医认为，南瓜籽性平，味甘，具有杀虫驱蛔、利水消肿的功效。 ​
【失眠——中医称“不寐”】：可在每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡。（失眠伤不起，赶快分享给你身边失眠的朋友吧！ ​
转发微博
//@蒹葭Yvette:玉树临了春风啊。//@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
又要考试，考试考试，中医中医，恶心死 ​
中医养生：五官变化预示健康状态。1、眼睛忽然看不见东西了，是肝功能衰弱的标志。2、嗅觉越来越不灵，是肺功能衰弱的标志。3、嘴唇感觉变迟钝了，是胰脏功能衰弱的标志。4、耳朵听不清声音了，是肾功能衰弱的标志。5、味觉迟钝尝不出味道了，这是心功能衰弱的标志 转帖 ​
转发微博
//@当归中医学堂://@赖清辉:原博欲黑中医，没想弄巧成拙！正应了那句话：欲先黑人，必先自黑。真为中医黑的智商捉急！诸多曾顶着体制内光环与媒体炒作的医生，内心膨胀目中无人，未曾想一旦离开体制，自己什么也不是。回首一望，原来病人众多，并不是因为自己是“名医”，他们只是奔“名院”去的

而且他不止一面//@蒹葭Yvette:玉树临了春风啊。//@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
【失眠——中医称“不寐”】：可在每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡。（失眠伤不起，赶快分享给你身边失眠的朋友吧！ ​
【久坐不动有五伤】北京中医药大学教授张湖德指出，久坐不动容易使周身气血运行缓慢，肌肉松弛无力，从而会引发一系列身体疾病，对全身各器官产生伤害①伤肉②伤脾胃③伤心④伤颈⑤影响寿命。 ​
三下乡宣讲会结束了，不知道你对三下乡的了解多了多少了呢？三下乡志愿者招募就要来了，你准备好三下乡了吗？ |大学城 ​
是是是//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
#地球一小时，能见蔚蓝，我和你一起#还剩三天，体育馆不见不散哦。明天协会小伙伴们会在食堂过道进行宣传，大家可以去了解下地球一小时的活动意义啦[甩甩手]，另下图小编自己蹦出来了[泪流满面]。早睡早起，晚安，亲故们[噢耶] ​
阿哲生日快乐！另外阿哲推荐的电影“begin again”中文名是《重新开始》或《歌曲改变人生》， 其中由maroon5主唱骚当演唱的的主题曲“lost stars”提名了今年奥斯卡的最佳原创歌曲，他还在颁奖礼上唱了，很好听。试听地址→ 网页链接
转给大家眼里中医身份的我 |募穴歌 ​
[点]平胸妹子的福利，祖传丰胸 清代祖传秘方，老中医阿姨配药通过补气血， 疏通堵塞乳腺， 刺激未发育乳腺再次发育，暖宫治疗痛经 ，治便秘肠道排毒各种好处。VX:summerwasF
一家拥有600中药秘方，6大片区肿瘤医院，800家连锁医院，直升机急救，银行，足球队的公司-权健！一个拥有完善运作系统、扎实的基本功、优秀领导人的团队_一德！我是一德人，我骄傲！我是一德人，我自豪！ 网页链接 ​
转发微博
请你善良，无论这世界多冷漠。
眉宇间英气满满满满 //@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
一年一度的“杏林之夏”暑期社会实践动员大会就要开始了，暑期社会实践期待着你的参与。本周星期四晚上六点半A-314，暑期社会实践动员大会期待着你的参与。 ​
女中医师亲授驻颜抗衰公开课。提示女性朋友，如果你有身材走样、面色不佳、精神萎靡的症状，很有可能是体虚，而体虚是使人变老、变丑的罪魁祸首。佟彤结合中国中医科学院的专家陈小野多年的研究精华，从脸型、身材等方面讲述了能够...@掌阅iReader 网页链接 ​
//@飞龙中医:#不孕不育#，#乳腺肿块#、#乳房疼痛##心脑血管疾病#、#胆结石#等问题可以找大姐和四姐调理都能够取得很好的疗效。三月底是血气升发的时候，也是美容祛斑的季节，对气血稍加引导便能够让脸部毛细血管通畅、排毒、解毒起到事半功倍的效果，爱美的女性可以近期抓紧时机，应用中医针灸美容。
护眼神器，真的碉堡了[霹雳][霹雳]一夜间火遍娱乐圈每天抱着手机电脑眼睛疲劳干涩，赶紧给眼睛做个SPA吧！任何地点任何时间慢慢发热微微释放细小蒸汽，舒缓眼部疲劳、去黑眼圈，保护视力！还能解除一切疲劳 网页链接 ​
这个药是止痛药，只要是疼痛就可以吃的。//@graceice: @急诊科女超人于莺 @白衣咸饭 这个方子靠谱吗？所有人都能这么吃?
中医//@汤圆圈圈--:古典乐器
真的很好奇，平时挺明白事理的人，一谈中医，立刻就变成弱智，对于自己不了解的领域妄加指责真的好么，我也没见呼吸科的泰斗钟南山黑过中医啊
【什么人爱长白头发？】中医认为“肾其华在发”。“忧思伤脾”，有些人工作压力过大、用脑及思虑过度等，这会耗伤脾胃的气血，导致头发不再滋润光亮，白发也会随之增多。体内锌、铜、铁元素不足或是血液中铅含量过高都会导致白发。 ​
【牢记饮食防癌六个字】上海中医药大学博士生导师何裕民教授提醒，记住饮食防癌六个字：粗、淡、杂、少、烂、素。吃“粗”不妨做到以下几点：①最好安排在晚餐②粗细搭配可互补③粗粮不宜细做。 ​
我分享了@中医世家秘方 的文章 |有了这几个... ​
【学生去年11月的提问，当时回答不知道；现在查pubmed文献，产生了关联，知道了！知了，知了！】 杨老师，想请教您，关于蝉蜕，《名医别录》有“主妇女生子不下”的记载，其作用机制是什么？(学生一枚) ​
【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。 ​
转发微博
【迎风流泪是咋回事】有些人当遇到冷风刺激，就会反射性地流泪，尤其冬季风大时，日常出门都成了难题。中医认为，迎风流泪多与肝肾两经的状态有关，如果肝肾两虚、气血不足，就容易导致眼目失养，稍遇冷风即出现“冷泪”；如果肝经郁热，又感受风邪，则可能引起“热泪”。 ​
//@福建中医药大学针灸学院学习部:转发微博

马老师，泥们所有的穴，在我眼里没有解剖基础。 //@千里马常有:李老师，既然你懂，我能请教一个问题吗？扎腘窝（委中穴）为啥能治疗腰痛？//@手术刀_李医生: 小针刀我们搞了很多年了，我清楚 //@千里马常有:只知其一不知其二了吧？ //@墨橝:本来我就不认为这东西是中医啊 //@手术刀_
【久坐不动有五伤】北京中医药大学教授张湖德指出，久坐不动容易使周身气血运行缓慢，肌肉松弛无力，从而引发一系列身体疾病，对全身各器官产生伤害①伤肉②伤脾胃③伤心④伤颈⑤影响寿命。 ​
【老中医养生顺口溜】早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
中医是这么说滴，老人也是这么说的
春分这个时候的香椿，香味浓郁，鲜嫩清脆，口感和营养都是最好。中医认为，香椿味苦，性寒，有清热解毒、健胃理气功效，还具有很强的抗衰老作用。需要提醒大家注意的是，香椿含有硝酸盐和亚硝酸盐，含量高于一般蔬菜。所以无论是凉拌、炒菜还是炸香椿鱼，都不妨先焯一下。 ​
壹基金“蓝色行动” 《欣雨星“敢爱笨小孩”—关注自闭症儿童大型宣传活动》3月29日～4月10日具体安排如下： 1、3月29日（下周日）在瑞德摩尔王府井广场举办 【敢爱笨小孩---关注自闭症儿童大型倡导活动启动仪式】@甘肃中医学院经管学院学生会 @甘肃中医学院根与芽协会 @甘肃中医学院临床医学院学生会 ​
差了20岁的我们，或许有太多的不合拍，但希望我们能互相照顾，对，是互相，我可不愿意当你的小妈妈，想都别想。一岁生日快乐，my dear brother. ​
健康养生讲座：87——春季常见疾病的预防：（4）精神症状：防病支招：a、对那些已染上“春困”的人来说，可以多做深呼吸和能增加肺活量的有氧运动，多喝水。多吃些胡萝卜、白菜、柑橘等含有大量维生素的食品，摄取足够的蛋白质，有助于提升人的精力。少吃油腻、热性食物，尤其是火锅。　　 ​
明早起来吃食堂，反正不管几点睡，都是五点醒一次六点醒一次七点醒一次。忙忙碌碌的三月快接近尾声了吧，三月初忙学车，学完回学校忙着发呆走神，之后开始一个多星期在路上的日子。华东还下着雨穿着秋裤，西南油菜花都开尽了。过几天去中医大看樱花！ ​
春天补水很重要，中国中医科学院教授杨力指出，春天多喝3种“水”还能起到很好的养生作用。1.茉莉花茶。茉莉花馥郁宜人，能提神醒脑，解春困。2.蜂蜜水。蜂蜜能清热、润燥，早晚喝杯蜂蜜水能缓解春燥。3.仔鸡汤。春天乍暖还寒，喝碗热腾腾的仔鸡汤能增强体质，预防感冒。 ​
妈妈呀！！最右说到我心坎里！//@拖延郑叔叔://@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
[bm亲吻]
【神奇测试】据说，第一眼看到是正面的脸是理性的人，第一眼看到是侧面的脸是感性的人！！ ​
桂花从中医角度讲属于辛温的，可以跟绿茶或乌龙茶搭配来喝，这样桂花的辛温性和绿茶的寒凉性综合后，对于脾胃虚弱但又想喝茶的人来说，则是非常理想的。 每次冲泡桂花的量也不能太多，水温不要太高，一般在85度左右就可以了。 ​
[篮球]VX:summerwasF中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通气血、暖宫调经治痛经肠道排毒[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！
#奔跑吧小七#我国宏观经济运行的目标，从平稳较快转变成稳速。这代表的不仅是经济的发展，更是国家实力的发展！我相信我的国家一定会越来越好，衷心祝愿@湖北中医药大学药学院学生会 @青春湖北 @共青团中央 @政务微主播 ​
【选对睡姿睡眠更好】困了可以倒头就睡，但要睡得好、睡得香，并不容易。上海市中医失眠症医疗协作中心副主任施明表示，对不同需求的人来说，不同睡姿对健康的好处也有所侧重：①美容祛皱该仰卧②静脉曲张垫高腿睡③鼻塞最好侧着睡④胃炎向右，肝病向左。 ​
我觉得省中医的年轻男医生摘下口罩之后，都是长这样的，超有型@KarenK_ @iGretchen_ ​
m//@阿花花酱:对，莫名的咖啡味，并且使用感也不好，但看在它便宜的份上就忍一忍吧……//@HeyJaneD：这个不仅淡化痘印好，还能让整个皮肤好起来。。就是味道有点恶心，最好一部分一部分慢慢涂，不要一下头糊上脸
//@失无可失才最爽://@白雩:收藏一下//@我给天哥生炉子-黑桃:我的妈妈呀这真的管用啊！！！按了两天就来了中医大法好！！
李老师，既然你懂，我能请教一个问题吗？扎腘窝（委中穴）为啥能治疗腰痛？//@手术刀_李医生: 小针刀我们搞了很多年了，我清楚 //@千里马常有:只知其一不知其二了吧？ //@墨橝:本来我就不认为这东西是中医啊 //@手术刀_李医生: 那还谈个明猫的中医？
昨天我们开了2015年第一次例会，此次会议主要讲了大家对过去一年里所做的活动的看法和总结，并对今年的活动提出了意见，希望大家再接再厉，发挥志愿精神，愿青协越来越好。@云南中医学院 @杨永坚V @blue媛小媛 @云南中医学院社团联合会 ​
【盐的小妙用】①在鞋上撒少许盐，可吸汗出臭味；②室内放冷盐水，可去除油漆味；③洗衣服加少许盐，可清洁如新；④盐水洗木制家具，使其美观柔软更耐用；⑤下水槽定期倒盐水，防止发霉和油污堆积；⑥金属器皿加盐水可除锈；⑦在鱼缸中放点盐，可使金鱼活泼健康。盐太神奇啦！不知道的自觉转发吧！ ​
各种重口味邪恶欣赏。。。挑战你心理的极限，心理承受能力不强者请勿手贱点击观看
黑色痘印：推荐：蓝莓 红色痘印：推荐：冰膜、黛莱美 凹凸痘印：推荐：冰膜、黛莱美配合使用 脸上痘痘与人体五脏六腑的病症 民间中医：“青春痘地图”理论，可依脸部痘痘的位置判断五脏六腑出了什么状况。 1、 额头：心、心肠出现问题，心火旺，血 网页链接 ​
招聘（固定CX）现药科楼药植实验室欲招实验室助理1名，情况如下：时间：周二上午。内容：上山采花草等植物。要求：细致认真，吃苦耐劳。待遇：8元/时，次月中行卡转账。备注：贫困生优先，空闲时间段多者优先，男女不限。请合条件且有者发短信至陈同学处报名,18813967212。详见下图，有问题@红逗-馨馨 ​
//@福建中医药大学管院团委学生会:#失物招领#
【牢记饮食防癌六个字】上海中医药大学博士生导师何裕民教授提醒，记住饮食防癌六个字：粗、淡、杂、少、烂、素。吃“粗”不妨做到以下几点：①最好安排在晚餐②粗细搭配可互补③粗粮不宜细做。 ​
我分享了@无忌大夫 的文章 |【七种体质... ​
健康养生讲座：86——春季常见疾病的预防：（4）精神症状（春困、抑郁、失眠等）：“春困”主要与天气、工作、饮食、睡眠、运动不和谐有关，有时出现这种现象也是亚健康的表现。春天是各类精神疾病的多发期，由于气压低，易引起人脑分泌的激素紊乱，加上天气多变，也常常使正常人的情绪波动较快。 　　 ​
//@黛比夫斯基:444//@楠楠在哪里:444 //@千千的易缕烊光://@Carrot烊烊:444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
【白菜治疗煤气中毒】中医学认为，白菜性平味甘，无毒。有消痰止咳、清肺热、通利胃肠、解毒醒酒、消食下气、和中、利大小便等功效。酸白菜盐汤，服下即愈。 |柳州·广西... ​
转发微博
#奔跑吧小七#中国在近几年发展迅速，不仅是在交通技术，还是运输技术，我们都发展的很好，同时，我们也要在经济学的理论方面做出贡献，中国，加油(^ω^)@政务微主播 @共青团中央 @青春湖北 @湖北中医药大学药学院学生会 ​
以后做中医 ​
发表了博文《转载春季中医最让忌吃的发物！你吃了吗》什么是发物，都有哪些？所谓发物，是指容易诱发某些疾病（尤其是旧病宿疾）或加重已发疾病的食物。【相传，明太祖朱元璋当了皇帝以后，便加紧残害开国有功之臣，|转载春季中... ​
吓尿我了
VX:summerwasF 中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通乳腺、暖宫调经治痛经肠道排毒治疗便秘[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！尤其是宫寒不孕通乳下奶解决奶水不足
发表了博文《名老中医丁昌友医师》名老中医师丁昌友医师2015-02-09来源：固始1114名老中医师丁昌友医师，一九八三年考入同济医科大学。随着改革开放的浪潮到来，追求卓越，不甘平庸的他，在完成学业后|名老中医&n... ​
#护理骨伤 情定河洛#
【中医教你认识食物的性质】①热性食物：沙姜、附子、花椒、胡椒、肉桂等。②温性食物：生姜、羊肉、大枣、核桃、八角、酒等。③凉性食物：萝卜、冬瓜、丝瓜、梨、豆腐、田鸡、菊花、西洋参等。④寒性食物：绿豆、西瓜、熊胆、石膏、蟹等。寒。⑤平性食物：胡萝卜、山药、芝麻、白木耳、花生等。 ​
#晚安#希望无论你走到哪里，都是你该去的地方，都可以经历一些你该经历的事，遇见你该遇见的人 |麦积山路 ​
【佳品桑葚美容养颜护肤的秘密】我们的祖先在千年前就发现了桑椹可以入药，《本草疏经》中已记载“桑椹，甘寒益血而除热，为凉血补血益阴之药。”按照中医的行话来讲，桑椹味甘酸，性微寒，入心、肝、肾经，具有补血滋阴，生津止渴，润肠燥等功效。 ​
壹基金“蓝色行动” 《欣雨星“敢爱笨小孩”—关注自闭症儿童大型宣传活动》3月29日～4月10日具体安排如下： 3、4月2日（下周四），主办方组织带自闭症儿童爬五泉山活动，沿途会做宣传活动和普及相关关爱自闭症儿童的知识，最终全体人员到达三台阁进行宣誓。 ​
【在东直门医院讲座脉诊认知与实践，出乎意料的热烈讨论，持续到十点半。】感谢@北京东直门医院 内科@赵进喜大夫 主任邀请，感谢@贾海忠 主任出席指导和点评，感谢@中国中医药出版社 出席，感谢@环球中医药 开辟铿锵中医行栏目。 ​
【健康百科】根据中医“春夏养阳，秋冬养阴”的原则，此时进补十分必要。但进补不可乱补，进补也有应注意的禁忌。忌无病乱补。无病乱补，既增加开支，又害自身。如服用鱼肝油过量可引起中毒，长期服用葡萄糖会引起发胖、血中胆固醇增多、易诱发心血管疾病。 ​
#周四见# 我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”晚安@针灸黄天然 @针灸小资 @针灸张凯 @针灸黄天然 ​
为什么中医不做实验来证明中药的副作用？要是做了实验，中药恐怕连药效都无法证明。部分西药也同样存在药效不明的情况。用药时最该考虑的是为什么要吃这种药，吃了真的有用吗？而不是争论中药西药哪个好，只要经过思考，真理不辩也明。 ​
有中医理论说富养才能出美女 不漂亮的原因找到了[睡觉][睡觉][睡觉]
另一女士听为其邻居，听闻其孕期咳嗽一次减轻，自己亦怀孕咳嗽三月有余，医不敢治，投药无效，欲以药调，不敢针灸。余诊之为心衰引发咳嗽，若心脉不通殃及胎儿，劝其针疗，一则无害二则速效。若为常人不治亦罢，但是先天不治，后天难治。针一下胎动即起，胸闷即舒。后其思胎儿夜动日静，缺氧故也！善哉

以偏概全，成年人思维还那么幼稚 //@愽物館典藏:恨铁不成钢！  //@手术刀_李医生: 所有中医粉可以取消对我对关注，甚至拉黑。
//@白发萧萧法律人: 为何视若水火了涅？ //@手术刀_李医生:不好意思的说，真就无术。 //@张其松:不反中医，但是反针刀，感觉就像巫术 //@手术刀_李医生:这个吧，你是小针刀，我不懂但我不评价，我院有疼痛科，包括您所玩儿的，我们都在干。 /
壹基金“蓝色行动” 《欣雨星“敢爱笨小孩”—关注自闭症儿童大型宣传活动》3月29日～4月10日具体安排如下： 1、3月29日（下周日）在瑞德摩尔王府井广场举办 【敢爱笨小孩---关注自闭症儿童大型倡导活动启动仪式】。 2、3月30号（下周一）～4月1号，主办方组织进企业宣传活动，期间需要志愿者协助。 ​
我想问……太饿了然后突然想吐是怎么回事  ​
【月经前后注意保护韧带】韧带在月经期间及月经结束后一周最为脆弱，不好好保护易致女性衰老。中医专家建议，经期时女性应少做踢毽子等要求反应快、准确性高的运动，以及跳舞、打球等需左右挪移的运动，还要尽量避免提重物；每天起床后做一下全身伸展运动，可以让肌肉醒来，还能柔软肌腱、韧带和关节。 ​
小针刀我们搞了很多年了，我清楚 //@千里马常有:只知其一不知其二了吧？ //@墨橝:本来我就不认为这东西是中医啊 //@手术刀_李医生: 那还谈个明猫的中医？ //@墨橝:对呃 //@手术刀_李医生: 张信英，纤维外科的。 //@墨橝:嗯 张育成、张信英，我们常请他们做鉴定
也有中医给我们开过这方子，着急无依的时候也试着熬了吃吃看，惊觉这是网上铺天盖地的“万能神方”时又赶忙停下来…靠谱的中医宣传和普及率都不高，我们无知百姓怎么分辨？
（续招）现药科楼招实验室助理多名：有机实验室（招3人，男生优先，工作日上午上课时间）。大型仪器实验室（招1人，女生优先，周一上午，只招大二）。中药炮制与制药工程实验室（2名助理，只招男生,周一，周二和周五，中药学院优先)。药剂实验室(招1人，女生优先,周六上午)。详见图，有问题@红逗-馨馨 ​
Sod在军部医院已经开始用于临床治疗了！2015-8-11号全国600万医生将学习营养治疗与慢性疾病，金钟伯乐是全国第一家，将中医国粹精髓融入到生物科技结合开创【营养治疗】的创始神……#金钟伯乐SOD酵素#为你的健康而生 ​
每日爆料我和异性的日常，好内容齐分享，你懂得赶紧围观吧！
睡前和好朋友聊了很久女生容易阴虚的问题，经常晚睡就会阴虚，上火、手心易汗、口干、多梦、脸热、口腔溃疡。。。之类的。有几个穴位觉得可以和身边的女生分享：三阴交，合谷穴，足三里，太溪穴，没病也保健。#中医真有意思，真爱# ​
好遗憾，既不是中医又不是中药，不过我怎么总能找到心理安慰 ​
经常洗头可以及时清洗头发表面过多的皮脂，根除真菌的培养基，明显减少头屑的产生，并有效增加头发的光滑程度和易梳性。中医建议：1.每星期洗三至四次头。2.户外工作时间长的人及脑力工作者，可适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。 ​
【你的身体器官也有保质期！】身体就像一台机器，它由若干器官零件组成，每个零件都有它的使用期限！尽管根据个人身体情况不同，“保质期”也不尽相同，但专家总结出人体主要器官的平均大致保质期限：肺20年，皮肤25年，心脏40年，肾50年......器官保质期及防护策略 ↓↓↓ ​
[音乐盒][篮球]VX:summerwasF中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通气血、暖宫调经治痛经肠道排毒[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！
转发微博
//@面相与命运:回复@舞蹈瑜伽专业教师:北方吃饭太粗线条肉食多，气候干燥，维族好面女都成胖大妈。//@舞蹈瑜伽专业教师:面面前几天电视上一个中医说的一个观点和你以前说的很像，广东人为啥富裕，因为吃早茶慢悠悠的有顺序有讲究的吃，比如先吃鸡蛋牛奶，聊聊天过半个小时再吃主食，营养全吸收了吃完头
@中医康寿堂
不成功的主要原因是：想的太多，做的太少。 ​
本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！” ​
#晚安，针英雄#懂得宽容，人生的路才会越走越宽。你要知道，人生并没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。 |福州·福建... ​
姐弟好好//@袖_请太太关心我和冷cp:啊啊啊啊啊啊好美
po条状态表示还在，只不过最近忙，手写的课表，其实我字真的还好@贪玩的老中医 ​
【微信热文---发现最火的】中医师不想告诉您的秘密！只要这些经络畅通，想病都不可能！ |中医师不想... ​
#杏林。星空#大家忙碌了一天应该都有些疲惫，希望晚上的一场雨可以冲去大家心中的烦躁，让大家可以安稳入睡。大家晚安 ​
女孩子不要相信这个世界上有老实本分的男人，只有暂时没有机会做坏的男人。要注意喜欢发誓的男人，绝无好人，只言不行，轻于言誓而必心存背叛。永远要记住，经济基础是第一位。中医讲，心主火、肺主金。以男子论，心爱谁，钱给谁。不给钱，没真心。空口说，瞎骗人。玩浪漫，哄傻人。（言论争鸣） ​
【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。 ​
中医养生防癌有四法：虚邪贼风，避之有时；和调情志，摄养精神；食欲有节，谨调五味；起居有节，不妄劳作。 ​
[挖鼻屎]//@简介-金:转发微博
我分享了@传统中医-唐略 的文章 |鼻炎的来龙... ​
只知其一不知其二了吧？ //@墨橝:本来我就不认为这东西是中医啊 //@手术刀_李医生: 那还谈个明猫的中医？ //@墨橝:对呃 //@手术刀_李医生: 张信英，纤维外科的。 //@墨橝:嗯 张育成、张信英，我们常请他们做鉴定 //@手术刀_李医生: 张？ //@墨橝:韧带啊，我听张育成讲的
毕业啦
初中时学过一篇文言文，《湖心亭看雪》。当时看，只觉得是作者出门一遭后回家写的一篇无甚趣味的日记而已，如今再读，却突然懂了他的一些孤寂，一些欢喜，还有一些故意的洒脱。 ​
好希望山中医也会有这么一天//@央视新闻:【人大教育部门：放“春假”不会缩短上课时间】人大校方表示，“春假”在“五一”假期的基础上形成固定的假期单元，将放假时间与“五一”假期错开，能方便师生出行。教务部门将根据实际情况安排课程调整及相关工作，并不会缩短上课时间。
中医减肥，安全有效~
转发微博
【婴幼儿秋季保健】 宝宝秋季吃什么水果好？ 据中医营养学原则，秋天一定要少吃如葱、姜、蒜、韭、椒等辛味之品，以防肺气过剩。而多吃一些酸味的水果和蔬菜，增加肝脏的功能，可抵御过盛肺气之侵入。下列水果可供妈妈们选择，让宝宝尝尝水果大餐。苹果，石ì榴，葡萄，芒果，杨桃。 ​
各位亲，#清理卫士#已全新升级，开始体验更高效的微博体检吧！ 网页链接 ​
发表了一篇转载博文《[转载]女中医博士介绍开放生活对女子身心的伤害》|[转载]女中... ​
【喝这些，让你不痛经！】男生留着做给老婆喝，女生留着别痛坏了自己！ 学养生知识>推荐关注@每天学点中医养生 ​
汉奸。 //@墨橝:本来我就不认为这东西是中医啊//@手术刀_李医生: 那还谈个明猫的中医？ //@墨橝:对呃//@手术刀_李医生: 张信英，纤维外科的。 //@墨橝:嗯 张育成、张信英，我们常请他们做鉴定//@手术刀_李医生: 张？ //@墨橝:韧带啊，我听张育成讲的//@手术刀_李医生: 知道破坏什么吗？
【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；³10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。 ​
转发微博
[小丑][篮球]VX:summerwasF中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通气血、暖宫调经治痛经肠道排毒[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！
//@白雩:收藏一下//@我给天哥生炉子-黑桃:我的妈妈呀这真的管用啊！！！按了两天就来了中医大法好！！
转发微博
在最美好的年华遇到最真实的自己，小白菜带你定格你的一切美好回忆
【健康百科】根据中医“春夏养阳，秋冬养阴”的原则，此时进补十分必要。但进补不可乱补，进补也有应注意的禁忌。忌无病乱补。无病乱补，既增加开支，又害自身。如服用鱼肝油过量可引起中毒，长期服用葡萄糖会引起发胖、血中胆固醇增多、易诱发心血管疾病。 ​
晚上，俺还跟老爹打电话，这几天，他一直没有哮喘，这就是一个好事情啊。晚上吃饭的时候，车友建议，让俺爹去看一下中医，也许对治疗老年哮喘有好处。俺想，也是这个道理，而且这个病，是一个常见病，问题不会太大的。 ​
转@苏州老黄-123 帖子：收人家手机车子的叫LowB，那么问题来了，收人家300万那个叫什么呢？LowB中的战斗鸡怎么样？如果战斗鸡其实是受人指使，那么幕后者叫LowB中的老鸨子好不好？@eprom:咦，土豪兴头上送三百万，肘子不也照接？也没见你骂他几句无端谋人钱财，鄙视一下。
【中医教你补肾护发食疗方】中医认为肾精充沛，毛发光泽；肾气虚衰，毛发白而易脱落。1.胡桃肉1000克、桑葚子500克、黑芝麻250克，研成细末，加蜂蜜2500克，拌匀，放在瓶内备用。每次服50克，日服2次，开水送服。 ​
╭(╯ε╰)╮那是当然啦~\(≧▽≦)/~~//@灰宝爱CC:@南中医自强社family 棒棒哒～
我分享了@传统中医宋世昌 的文章 |#秘制乌梅... ​
某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。——信不信由你。 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医不传之秘在于剂量》|[转载]中医... ​
发表了博文《转载体内有湿气的表现》一、湿气——万恶之邪现在人，吃肉吃得太多，吃的食物里有污染，运动量少，身体阴盛阳虚，湿邪内郁，所以大便无法正常。为什么成型的大便很少呢？中医里讲，脾虚则便溏，中国人本|转载体内有... ​
【团日活动】2015.3.20-25，南中医护理123、133开展了“践行核心价值观，争做时代新青年”主题团日活动。活动由“便利贴传递‘爱国情’”、“唱红歌说梦想”、“护理人看社会主义核心价值观”组成。活动内容丰富多彩，同学们积极讨论，反响热烈。我是护理青年人，我担当更多。 ​
回复@筱听芳:当然了，主要之前发过一些中医文献被人拿去圈远离中医药之类的，被说的我跟散播迷信思想似的，本来就是点资料，也不是所有人看了就会用。而且如果是你自己有理论来辩驳某一资料书籍里的观点，这种交流促进我觉得很好，自己屁观点没有就特么知道圈别人来挑拨找事的我直接当他是个屁扇散了完
那还谈个明猫的中医？ //@墨橝:对呃//@手术刀_李医生: 张信英，纤维外科的。 //@墨橝:嗯 张育成、张信英，我们常请他们做鉴定//@手术刀_李医生: 张？ //@墨橝:韧带啊，我听张育成讲的//@手术刀_李医生: 知道破坏什么吗？ //@墨橝:闭合式松解术还是有其道理和效果的，右右等你回来，
　　中医有言“三分治，七分养”，指的是：在病人康复过程中，医生和药物所起的作用较少，身体的恢复更多依赖于自我调节，也就是修复自愈力的过程。尽量依靠内力来治愈疾病，这是中医的根本宗旨，也是医疗的至高层次。 |雁南路 ​
//@陆踏马:哈哈哈哈哈谢谢//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
反中医是利国利民的事。//@抬杠长学问:难能可贵 //@手术刀_李医生:回复@ApieTamia:我很多学生都是中医，但我要打了。
转发微博
【武;汉帅哥医生走红 女大学生写“就诊攻略”】10月18日讯，社区医院里，来了位年轻帅气的医生，连带着就诊量都多了好多，甚至还有女大学生写出找帅哥医生就诊的攻略。江夏区藏龙岛经院社区卫生服务中心的中医师邱川，这几天成了社区红人。 ​
重口慎入！！
【胡萝卜】中医认为，胡萝卜味甘平，食之补脾健胃。秋末胡萝卜以炖食最好，炒食为良。炖食能保持胡萝卜素93%以上，炒食也可保持胡萝卜素80%以上。 ​
我分享了@中医世家秘方 的文章 |有了这几个... ​
//@溯林渊:同赞//@溜肩膀123:此书买于12年初，花了三年时间，今晚终于临摹完毕。雷老对于现代中医面临的新问题都能提出很好的观点，而且是系统应用，不是昙花一现的秘籍。此书对我来讲，启发甚多，运用甚佳，真是爱不释手！
想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。
@传统中医宋世昌 先生，很久不来麻烦是因为您的方法让孩子身体好了许多，真心感谢。现在又来麻烦是因为孩子有鼻后滴漏综合症，三四个月都好好的，因为天气变化，又开始了。今天有清嗓声音，感觉嗓子被糊住，孩子没有特别感觉，有清涕，不流出来，要擤，在温灸大椎，和夜尿的穴位。请问这个要如何处理？ ​
VX:summerwasF 中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通乳腺、暖宫调经治痛经肠道排毒治疗便秘[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！尤其是宫寒不孕通乳下奶解决奶水不足
写的太好了，好书@同有三和中医---刘力红 ，更爱中医了 ​
789娶我 //@拖延郑叔叔://@肚易://@kiuxijiumii://@真金要考第一名@Carrot烊烊: @李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
今天上午讲了个弥漫大B细胞淋巴瘤的病历分析，下午做了3个骨穿，明天要和大家讲讲小课《中医谈论“慢性再障”理法方药》...@壹個抽屉 @帅气酱油嘉 @谢招辉 @Rock-小胖 @徐思展 @亚健哥 @沉晓_萍 @陈3苹 @陈小丽呗 @思静Xu @王心演哦 @永动的心1942 @陈4洁 |广州·中医... ​
面对经济下行西医疗法是打抗生素，吃止痛药，中医疗法是休养生息，强身健体。对疾病也应在不同阶段采取不同的策略，甚至綜合策略，以某种为主，另一种为辅。 ​
【养生多吃4种蔬菜】①菠菜：其中的胡萝卜素含量大大高于其他蔬菜，丰富的核黄素，有防口角溃疡、唇炎的作用。②菜花：中医素来有“色白入肺”之说。秋天养肺正适合吃菜花。③芹菜：促进胃液分泌，有助祛痰。④小白菜：可养胃和中，通肠利胃。 ​
【七种人其实不适宜吃姜】中国中医科学院研究生院教授杨力称，姜虽有非常高的食疗和药用价值，但也不是人人都适合吃，下面几类人尤其要注意①手脚心发热的人②眩晕耳鸣的人③肝炎病人④口臭的人⑤便秘人群⑥咳痰较黄的人⑦脱发的人。 ​
【黑米的9款不同做法合集】
凡尘浊世立幽兰,轩窗独倚异香散; 鸣志何须仰天啸,一身清雅更悠然 ​
招聘（续招）现药科楼欲招实验室助理多名。中药鉴定实验室：招3人，男女不限。工作日上午上课时间段，实验准备和清洁。药理实验室：招1人，男女不限。周三，周四早上。要接触小动物，有一定气味，配有手套和工具。贫困生优先，一个时间段至少两节课。详见图，有问题@红逗-馨馨 ​
#不负春光闻书香#@中医药青年 @黑龙江共青团 不合群是表面的孤独，合群了才是内心的孤独 |动力区 ​
过年前调理的张女士和蒋女士都怀上宝宝，蒋因为血虚引起的低孕酮西医补充激素一周未达效果，上周经本人调理，给予中药补血，孕酮升到正常水平。张的妊娠反应一次调理后，起到了很好的作用。另一女士则孕期咳嗽日久未愈，另外孕酮过低，诊脉知其血虚，血虚不养胎，针灸健脾宣肺一次，然后补血安胎，痊愈 ​
啦啦啦康协功法第一讲＿八段锦前四式……大家好认真，新学期新的开始，一起努力吧@Fairy守护 @要怎样画出未来2020 @阮浩翔--Ike @小银子进了陈家门 @-nheroJzj @火星森girl ​
我分享了@中医彭鑫博士 的文章 |如何正确泡... ​
【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调理脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。 ​
对中医挺感兴趣……真的 ​
小编昨晚乱吃东西，以致于今天肚子疼了一整天…惨痛的教训希望大家引以为鉴刚刚舍友替小编扎了几针…本来挺严肃一事儿，突然我俩就哈哈大笑了欲知内幕如何，请听下回分解 ​
竹简，贝叶经可以保存流传几千年，电脑储存的东西随时都有可能丢失。坚守传统，致敬经典！ |北火巷 ​
之前大家用一些产品丰过胸大多都是以失败结束吧 花了几千上万大洋换回来的是冷冰冰的丰不了胸 中医祖传中要粉真的是最健康自然的丰胸方法，不信的都来试试，试试大不大就知道啦VX:summerwasF
Sometimes it is the very people who no one imagines anything of who do the things no one can imagine. ​
转发微博
#一个段子#有些没说出口的话#只是想得到幸福# “明明你先找我的，又不说话了”“你让我说啥？”“哦……好吧（我想让你对我说我喜欢你，不管你喜不喜欢我，我还是想在以后合适的时间和你在一起。我会努力学习，努力为我们的未来打拼，给我个机会，请你等着我好吗）”“我睡觉了” |德阳·中国... ​
老中医顺口溜：黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。 ​
//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
#晚安社联#如果累了，就拉上窗帘关上手机关掉闹钟深呼吸一口气钻进被窝，放空去睡觉。难熬的日子总需要更多精力。—— 德卡先生 ​
//@福州大学城新鲜事:【别拿档案不当回事！】档案的用处包括：1.转正定级，获取干部身份；2.考研；3.考公务员，过政审关；4.评职称；5.考资格证；6.办理准生证；7.出国审查，过政审关；8.养老保险，计算工龄；9.某些城市，办理居住证；10.进国企，事业单位；11.住房补贴发放；12.入团入党。
//@福州大学城新鲜事:灰姑娘，彻底摧毁“汉子”的心。
转发微博
转发微博
转发微博
//@福州大学城新鲜事:别人的学校。
//@昆仑松魂: //@中医刘建松: 是否“科学”不重要，对患者来说省钱效好就是好！不能信“终生吃药的科学”！此菜近似公英，正合某些消渴的病机，但要“对证”食用……//@阳光快乐的周雷:有时候偏方可以治大病，中医有很多未解之迷。@中医刘建松 //@姐反转咋的:都转转吧，也许有用。
转发微博
#明日课表#上午前三节课传统康复学理论课【灸法、拔罐法】，在2412，何坚副院长。（大家还记得他上理论课的规矩嘛？学委提前20分钟来开投影，学生提前10分钟到教室，要是他到了教室里还没几个人，就等着全班挨骂吧） ​
转发微博
转发微博
转发微博
//@千里马常有:回复@白衣绅士晴岚君_:正在写长微博，写好了，我置顶，你再看看！ //@白衣绅士晴岚君_:前辈您好，我是一名中西医结合临床的学生，请问小针刀技术在国内开展广泛吗？ //@千里马常有:右及右右，如果不懂中医，做小针刀，乃术，懂中医，乃道！ //@手术刀_李医生:
转发微博
【什么人爱长白头发】中医认为“肾其华在发”。“忧思伤脾”，有些人工作压力过大、用脑及思虑过度等，这会耗伤脾胃的气血，导致头发不再滋润光亮，白发也会随之增多。体内锌、铜、铁元素不足或是血液中铅含量过高都会导致白发。 ​
眼泪排毒法：相较于从不哭泣的男人，女人寿命更长，这不能不说和眼泪有关系。中医早已有了这个认识，而且也被西方医学所证实。作为排泄液的泪液，同汗液和尿液一样，里面确实有一些对身体有害的生化毒素。所以，难受时、委屈时、压抑时就干脆哭出来吧 ​
【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。 ​
【中医治疗近视】网上看到的中医治疗近视的科学简便方法，随时随地都可以做，分享给你周围的四眼小伙伴们吧。 ​
准备好自己吧
玩了我炸了//@拖延郑叔叔: //@肚易://@kiuxijiumii://@真金要考第，他的气质很特别///@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
#晚安药院# Don’t let past mistakes rob you of your future.——不要让过去的错误成为未来的绊脚石。 ​
我分享了@新浪新闻 的文章 |中方向美国... ​
【老中医推荐11个治咳嗽小偏方】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖蒸白果。 ​
中医
#桂中医，晚安#好好珍惜一直在我们身边的那几个人，因为大部分的人，只是陪我们走一段路。（via思想聚焦） ​
张？ //@墨橝:韧带啊，我听张育成讲的//@手术刀_李医生: 知道破坏什么吗？ //@墨橝:闭合式松解术还是有其道理和效果的，右右等你回来，要是对这东西感兴趣，我给你讲讲里边的道理//@手术刀_李医生: 不好意思的说，真就无术。 //@张其松:不反中医，但是反针刀，感觉就像巫术
[nono星星眼][km晕][gbz起床啦]这道面试题难倒了乔布斯，99.98%的人都答不出来![xkl抓狂][lxhx懒腰][我爱世界杯]赚钱的病】心理学家认们脑中所感应到的。评ang带来了一款L形衣架失敬失敬。。。。。猫初的中医药学者。在他伊”，我想如果我不告 ​
【咳嗽怎么办？中医推荐11个小偏方！】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜▪水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖蒸白 ​
回复@白衣绅士晴岚君_:正在写长微博，写好了，我置顶，你再看看！ //@白衣绅士晴岚君_:前辈您好，我是一名中西医结合临床的学生，请问小针刀技术在国内开展广泛吗？ //@千里马常有:右及右右，如果不懂中医，做小针刀，乃术，懂中医，乃道！ //@手术刀_李医生:
我分享了@中医彭鑫博士 的文章 |辗转反侧睡... ​
#我们的一饭#广中医一饭月底将正式提供用餐——初步调查，一饭方面初步计划于本月月底正式提供用餐，目前正进行内部装修及清洁工作。由于一饭内部的问题而给大家造成不便之处，请大家谅解。 via广中医I栋 ​
我们班的积极分子也参加啦
发表了博文《国医堂孔光一代挂号孔光一挂号国医堂孔光一挂号国医堂孔光一预约挂号》北京中医药大学国医堂和弘医堂知名专家预约挂号：24小时预约热线：1530023271013146360598体质调理专家：|国医堂孔光... ​
甚至比这还恨我。 //@张其松:破坏肌肉组织 //@手术刀_李医生:知道破坏什么吗？ //@墨橝:闭合式松解术还是有其道理和效果的，右右等你回来，要是对这东西感兴趣，我给你讲讲里边的道理//@手术刀_李医生: 不好意思的说，真就无术。 //@张其松:不反中医，但是反针刀，感觉就像巫术
室友都说我变态，因为我在吃饭的时候一边看着行尸走肉，So? My fault? ​
爆美女老师微博→_→ //@初緔躌:好想听的！@彭大钥仔
刚刚下载了豆丁文档:女性中医养生82[兼容模式]网页链接 ​
我分享了@肾病医师李建民 的文章 |​趣味方歌... ​
【艾叶红糖煮鸡蛋---暖宫暖胃补虚方】艾叶理气血，逐寒湿，散寒止痛；红糖益气补血、健脾暖胃、缓中止痛；此方适用于脾胃虚寒，胃脘怕冷及少腹经期冷痛，经寒不调的人。方法：艾叶15克放入冷水中武火烧开后文火煮15-20分钟，沥出艾叶，打入1-2个鸡蛋，蛋清集合后关火，放入红糖，功效和美味两不误。 ​
眼泪排毒法：相较于从不哭泣的男人，女人寿命更长，这不能不说和眼泪有关系。中医早已有了这个认识，而且也被西方医学所证实。作为排泄液的泪液，同汗液和尿液一样，里面确实有一些对身体有害的生化毒素。所以，难受时、委屈时、压抑时就干脆哭出来吧 ​
【什么人爱长白头发】中医认为“肾其华在发”。“忧思伤脾”，有些人工作压力过大、用脑及思虑过度等，这会耗伤脾胃的气血，导致头发不再滋润光亮，白发也会随之增多。体内锌、铜、铁元素不足或是血液中铅含量过高都会导致白发。 ​
###不孕###多囊###中医认为多囊主要是因肾虚、痰湿、气滞血瘀、肝经湿热等导致的肾-天癸-冲任-胞宫轴功能失调，致使月经停闭、不孕等。有此症状的亲也不要着急，把我们的灸用起来，再放松心情。好孕一定会来的。 ​
#青翼暑期社会实践#青翼的小伙伴们几乎每天都在加班加点讨论策划哦～今年暑假他们也将分为三支小分队前往贫困乡村进行支教义诊等活动。祝募捐顺利，旗开得胜～@青翼暑期社会实践小队 |金府路东段 ​
#晚安，河中医#
破坏肌肉组织 //@手术刀_李医生:知道破坏什么吗？ //@墨橝:闭合式松解术还是有其道理和效果的，右右等你回来，要是对这东西感兴趣，我给你讲讲里边的道理//@手术刀_李医生: 不好意思的说，真就无术。 //@张其松:不反中医，但是反针刀，感觉就像巫术
【孩子患“热伤风”的症状】热伤风，中医又称为暑湿感冒，它有一个特点，就是虽然身体发热，患儿觉得口干，却不想喝水。另外，值得提醒的是，热伤风不是流行性感冒，没有传染性。大多数热伤风患儿病情的急性发作都有一定的诱因，比如受凉、疲倦、情绪因素等。 ​
#正青春，同旅行—南京#祝贵校此次活动取得圆满成功@琴岛学院社团联合会 ​
#晚安##陕西中医学院#人无所舍，必无所成。一个人，能抓住希望的只有自己，能放弃希望也只有自己。怨恨 嫉妒只会让自己失去更多。无论成败，我们都有理由为自己喝彩！ ​
五方君刚配涵涵演完基友 又要和兰兰玩 别告诉我又是巧合//@兰兰带我吃饼带我飞:今天刚把五方的暮光之城第一部给看了，觉得好好看是怎么一回事重点错！//@PabbyLL:这阵容好吓人@兰兰带我吃饼带我飞
444//@楠楠在哪里:444 //@千千的易缕烊光://@Carrot烊烊:444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
4//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
// 百岁中医谈饥饿与健康、长寿的关系，看完大吃一惊 ！ |百岁中医谈... ​
【黑枣、乌龙茶——肾气恢复】按照中医以色补色的理论，黑枣和乌龙茶都属于黑色食品，可以用来滋补肾气。秋天也是黑枣成熟的季节，无论是鲜枣还是枣干，口感都很不错。乌龙也可以经常冲泡，手头一杯乌龙、一把黑枣，零食就解决了补肾的问题。 ​
【秋季润肺吃四种食物】中医对于初秋养生有“润燥、补肺、养阴、多酸”的八字大纲；肺为娇脏，容易为燥邪所扰。①润燥选莲藕，秋藕最补人；②补肺选杏仁，萝卜杏仁干姜梨，治咳有效不求医；③养阴选蜂蜜，朝盐水，晚蜜汤；④多酸选葡萄，葡萄增色又年少。 ​
【中医教你四种去火之法】1、肺火旺盛型：主要表现为口、唇、舌、咽部的干燥、不适。推荐冰糖煮梨水，放些银耳、莲子、百合，滋阴降肺火。2、胃肠积热型：主要表现为腹胀、口臭、便秘。在症状不重的情况下吃一些苦瓜、山楂等。3、肝火旺盛型。4、心火旺盛型。 ​
地球一小时（Earth Hour）是一个全球性节能活动，于每年三月的最后一个星期六当地时间晚上20:30开始，关上不必要的电灯及耗电产品一小时。 2015地球一小时倒计时3天！加入我们的活动中来。你的选择，决定天空的颜色！请与我们一起能见蔚蓝！ 详情请见海报 ​
我分享了@传统中医-唐略 的文章 |鼻炎的来龙... ​
知道破坏什么吗？ //@墨橝:闭合式松解术还是有其道理和效果的，右右等你回来，要是对这东西感兴趣，我给你讲讲里边的道理//@手术刀_李医生: 不好意思的说，真就无术。 //@张其松:不反中医，但是反针刀，感觉就像巫术
444//@楠楠在哪里:444 //@千千的易缕烊光://@Carrot烊烊:444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
热爱生活的亲们！你是否喜欢养生与保健？你是否喜欢与同学讨论中医药与生活的联系？ 现由中医学院生活服务部主办的"学海无涯，医药为乐"中医药生活常识竞赛等你来挑战！！ 初赛以笔试形式参加，获奖名额多多~~快来报名参加吧！ 初赛时间2015年3月30日中午，我们不见不散哦  ​
分享 花粥 的歌曲《老中医》 ：该睡了…这首歌送你！@TFBOYS组合 就喜欢你吹你亲儿子时的那幅嘴脸～不要装死哟～ 网页链接（分享自 @虾米音乐） ​
//@在齐鲁:转发微博
【护肾：黑豆】自古黑豆就被誉为“肾之谷”，而黑豆从外表上来看，你会发现其形状与人体肾脏相似。它们不仅味甘性平，中医认为它还具有补肾强身、活血利水、解毒、润肤的功效，特别适合肾虚者。 ​
【动动手指改善睡眠增强记忆力】中医师自创手指操，据说失眠或睡眠质量差的病人，坚持做这套手指操后，睡眠质量明显改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。 ​
我分享了@中医肖相如 的文章 |“胆小鬼”其... ​
上火了一吃就好的食物,太全了！！ “上火”是中医学专用名词，当人们出现咽喉干痛、两眼红赤、鼻腔热烘、口干舌痛以及烂嘴角、流鼻血、牙痛等 (来自豆瓣app) 网页链接 ​
大方子想四面出击，其实是辩证不精、心中没底。现在的学院派中医就不是中医。
为最右转[推荐]//@拖延郑叔叔: //@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
【晚安】一个人如果明白他想要什么并有坚强的斗志，那么整个世界都会给他让路。——巴尔扎克 ​
【海参食用时不宜加醋】俗话说“陆有人参，水有海参”，中医认为，海参可以补肾、养血，营养和食疗价值都非常高。可是，做海参时如果放了醋，不但海参吃起来口感、味道均有所下降，而且由于胶原蛋白受到了破坏，营养价值自然也就大打折扣… ​
文章出轨，所有人说再也不相信爱情了。我开玩笑说，如果张杰出轨了，我就再也不相信爱情了。室友说，如果真的有那一天呢？我说，那个时候可能有另一对明星姐弟恋了。大家都说再也不相信爱情，但是又一直相信着，因为执着，因为心中有爱。 ​
人说，背上行囊，就是过客；放下包袱，就找到了故乡。其实每个人都明白，人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。 晚安啦 ​
@黑龙江共青团 @中医药青年
#小刺课堂开课啦#后者正是保护机体神经、避免组织损害的重要抗氧化酶，其在精神障碍的发病中起到一定作用。硒可以调节抑郁症患者的情绪，还可缓解抑郁症状，减轻病痛折磨，提高生活质量，可吃海参补点哦！ ​
3月31日报到，4月1--2号在风景优美的唐王度假村特举办“发酵中药，健康中国”三株万店连锁项目福圆上医系统专场推广会议，诚招空白区域代理，中医门诊店和社区服务站，邀请全国各地报名热线13838227925三株集团酵本草连锁全国招商总监李现伟 |郑州·郑州... ​
我分享了@传统中医宋世昌 的文章 |#秘制乌梅... ​
发表了博文《国医堂陈明挂号陈明代挂号陈明代挂号国医堂陈明预约挂号陈明挂号》职称:教授主任医师医学博士博士生导师预约挂号热线：1530023271013146360598擅长：经方治疗脾胃疾病、肠道疾病|国医堂陈明... ​
经常洗头可以及时清洗头发表面过多的皮脂，根除真菌的培养基，明显减少头屑的产生，并有效增加头发的光滑程度和易梳性。中医建议：1.每星期洗三至四次头。2.户外工作时间长的人及脑力工作者，可适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。 ​
谁来翻译下《自然》的这篇文章【Paper claiming GM link with tumours republished】 网页链接 ​
【目宜常运眼不花】眼球转动，中医称为运睛。闭上眼睛，眼球自左向右转动6—10次，然后再自右向左转动6—10次。眼球转动要慢，然后闭目片刻，再睁开眼睛即可。眼球转动时速度要均匀，每个转动方向可做2—4个节拍。此法对于有眼花、眼疾的中老年人十分合适，常做能年老目明、看事物清晰。 ​
444谢谢夸奖//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
→_→//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
原来我是平和质，真的好准！你也来试试这个超准的中医体质测试吧。 网页链接（分享自 @活法儿） ​
世界已经够复杂了，2015年只想#重返简单#好不容易在图书馆借了几本爱看的小说，还没来得及看就到还书的时间了!!! @獨愛绫波OoI_1968 @Hey丶萌主先森L28-1995 @丁兰兰milkDAc-1947
[点]VX:summerwasF 中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通乳腺、暖宫调经治痛经肠道排毒治疗便秘[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！尤其是宫寒不孕通乳下奶解决奶水不足
//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
【中医治疗近视】网上看到的中医治疗近视的科学简便方法，随时随地都可以做，分享给你周围的四眼小伙伴们吧。 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医基本常识[收藏备用]》|[转载]中医... ​
回复@珍爱是恒久忍耐:良心，是吗？信中医还有起良心吗？ //@珍爱是恒久忍耐:因为中医是仁心仁术，没了良知必反中医！！！ //@手术刀_李医生:错啊，我会把中医单个不良反应列出来 //@墨橝:笨呃，真要从司法入手，前提是行为具有违法性啊，不熟悉相应法规，怎么干啊
是携(手走过)//@竹取月时计:
//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
1000元可以做什么❓出去吃两三顿好的? 买一两件心仪了很久的衣服买个大牌包包存在银行里等着不够塞牙缝的利息还是投资加入我们来赚更多今天你的手上只有1000一个星期两个星期之后你的手上就会有2000、3000甚至更多‼️只有你不敢想的，没有做不到的? 诚招代理#奔跑吧兄弟# ​
【黄酒是世界上最古老的酒类之一】含有18种氨基酸，这在世界营养类酒中是少见的。黄酒还含较高的功能性低聚糖，能提高免疫力和抗病力，是葡萄酒、啤酒无法比拟的。中医认为，黄酒性热味甘苦，有通经络、行血脉、温脾胃、润皮肤、散湿气等治疗作用。最佳饮用方法：黄酒温饮，暖胃驱寒。 ​
#小刺课堂开课啦#来说说硒吧，它是甲状腺激素合成和代谢过程中的必需元素，当硒缺乏时会引起甲状腺功能的下降，从而导致抑郁的发生。硒的缺乏会降低机体的免疫功能，而免疫功能的降低恰恰是抑郁症患者的一个特点。硒也是体内谷胱甘肽过氧化物酶的必要组成成分 ​
#绿植领养# 让种子落地，让梦想发芽，让身边多一点绿色，改变从你我开始！点击链接，即可免费领取种子，快来参加吧！|绿植领养 @几年不见是否还会再记得@云中有妖@厨房小能手影视老中医 ​
//@佛医堂:佛医堂团队致敬南师！
我分享了@传统中医-唐略 的文章 |鼻炎的来龙... ​
看不下去了！！！     他是奇葩吧@lby我们在路上 @若子槿 @CHERRY花开半夏 @湖中医团支书组织部第一小组 @唯美文字控吧 //@全球健身中心:牌大任性
//@我是帅气的马甲:让我们做你身旁的一株木棉，做为树的形象和你站在一起。我们为你分担寒潮、风雷、霹雳；我们和你共享雾霭流岚、虹霓，我们只做易烊千玺一个人的千纸鹤。
//@肚易://@kiuxijiumii://@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
【发麻疹，试试香菇鲫鱼汤】宝宝麻疹不透，会持续发烧，很难受。很久以前还没有抗生素，大人就让宝宝吃上一顿香菇鲫鱼汤，效果还挺好。在中医看来，香菇为发物，可透疹；鲫鱼，调中益五脏。做法：一尾鲫鱼约放8枚中等大小香菇，炖汤。 ​
发表了博文《北京国医堂王琦挂号王琦挂号国医堂王琦预约挂号王琦代挂号国医堂王琦预约挂号》预约热线：1530023271013146360598王琦男，1943年2月生，江苏高邮人，国家级重点学科中医基础|北京国医堂... ​
#晚安，未眠的人# 一条路，人烟稀少，孤独难行。却不得不坚持前行。因为它的尽头，种着“梦想”。 ​
我分享了@暖庐中医 的文章 |网页链接 ​
#晚安，浙中大#不因幸运而固步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自己前进的目标。 ——易卜生 ​
444 //@千千的易缕烊光://@Carrot烊烊:444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
美丽容颜，由内而生气血足，皮肤自然红润嫩滑以内养外才是关键，红枣阿胶粉，有效调节身体，补血又补气完美女性，是由内到外的 网页链接 ​
@BananaUmbrella Air 超轻碳纤维随身伞，缤纷轻盈，感受防晒呵护随时、随地、随心。3月27日限量花瓣伞上新优惠，全场198元，买2把立减50元时尚春色立即启程，猛戳>> 网页链接 ​
@东方新语
//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
转发微博
说起自汗，我用过一个方剂，一天汗止，三天痊愈，极神！组方如下：人参、黄芪、白术、茯苓、当归、炒枣仁、白芍、熟地、生牡蛎、乌梅各10克，浮小麦12克，大枣3枚，水煎服。有此病者或中医爱好者可验证并扩散宣传，以造福社会。//@中医在我心://@绿荷清韵: //@绿草微雨:转发微博
晚安。
//@photoshop资源库:学习~//@缺了水的鱼er: //@喵_九月://@Sai资源库: 经常用，转需吧~
//@千千的易缕烊光://@Carrot烊烊:444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
//@拖延郑叔叔://@肚易://@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
激动的眼泪流出来//@广州中医药大学学生会:#榕园资讯#大家没听错，本月月底一饭就要开始营业啦！！
这要记得，现在好多老人包括年轻人都可能会这样。 |心脏病发作... ​
照这内讧翻脸的，还有第二个土豪敢来吗//@远离中医药: 嗯，开发一个【打中医药怪兽】的通关游戏......
默默努力吧～
转发微博
最近一段时间遇到几个“宫颈糜烂”术后导致各种妇科疾病的。哎！都是某医院免费给女性体检，诊断为宫颈糜烂，然后蒙骗让做手术，或者卖一些药。哎！你们这些医院真恶心，这些医生简直就是败类。还有就是劝诫各位患者，天下没有免费的午餐，所以要多琢磨琢磨。偷偷说一句，宫颈糜烂大部分都是正常的。 ​
//@一只小橡皮://@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
//@溜肩膀123:此书买于12年初，花了三年时间，今晚终于临摹完毕。雷老对于现代中医面临的新问题都能提出很好的观点，而且是系统应用，不是昙花一现的秘籍。此书对我来讲，启发甚多，运用甚佳，真是爱不释手！
转
【AIVA痘百科-痤疮种类】痤疮是一种与皮脂代谢有关的毛囊慢性炎症病变，只要有生命存在就会有皮脂代谢，所以就会有发生痤疮的可能性，只是在不同年龄阶段有不同的发病率，且病变状态不同而已。中医认为痤疮是人气血旺盛，加之阳热偏盛，内热外壅显于体表，而内热有肺热、血热、肝热、阴虚内热等等 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医治疗痛风验案》|[转载]中医... ​
【核桃火气大】中医上讲，核桃火气大，含油脂多，吃多了会令人上火和恶心，因此，正在上火、腹泻的人不宜吃。核桃仁表面的褐色薄皮很有营养，吃的时候不要剥掉。 ​
#关于评选表彰2014-2015年度"广东省优秀学生社团"的公示#学生社团看过来看看哪些社团入选啦?|关于评选表... ​
#溃疡性结肠炎#我们的提倡是：没有治愈的方法，但有治疗的方法。仅是一家之言，对与不对，还需时间的检验。就目前认识而言，想要治愈，确实很难，毕竟此病容易复发，受外在影响太大，比如饮食、情绪、气候等，很多外界因素都难以控制。因此，治疗的目标，一是消除症状，包括镜下炎症，二是尽量防止复发 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医治疗痹症的临床经验》|[转载]中医... ​
【秋天适合喝什么茶】秋天，令人口干舌燥，中医称之“秋燥”，这时宜饮用青茶。青茶，又称乌龙茶，属半发酵茶，介于绿、红茶之间。乌龙茶富含铁、钙等矿物质，含有促进消化酶和分解脂肪的成分，可抑制脂肪的吸收，并使多余的糖分难于转化成脂肪。 ​
我分享了@中医彭鑫博士 的文章 |女孩子穿什... ​
【瘦针灸】帅哥用了瘦针灸，啤酒肚都小下去了，人更帅气了#谷世喆中医养生堂##北京中科贴针灸瘦针灸糖针灸##国家专利产品##唯一认证治疗外用产品##瘦针灸招代理#微信453425377 ​
继续加油！
不好意思的说，真就无术。 //@张其松:不反中医，但是反针刀，感觉就像巫术 //@手术刀_李医生:这个吧，你是小针刀，我不懂但我不评价，我院有疼痛科，包括您所玩儿的，我们都在干。 /
#不负春光闻书香#@黑龙江共青团 @中医药青年 揭露人性，要权利还是坚持自我，这是一个问题 |哈尔滨·黑... ​
进哥:好好好养养养(｀・∀・´) 弟:noooooooooooヽ(`Д´)ﾉ
#奔跑吧小七# 保持GDP增速目标7%左右，是让民生得到较充分保证，是基于对经济增长现实的清醒考量，是为优化发展环境腾出时间和空间，是既立足当下更立足长远的举措……@青春湖北 @共青团中央 @政务微主播 @湖北中医药大学药学院学生会 ​
好了 等到你微博姐姐放心去睡了 别刷微博太晚哦
转发微博
#奔跑吧小七#中国在近几年发展迅速，不仅是在交通技术，还是运输技术，我们都发展的很好，同时，我们也要在经济学的理论方面做出贡献，中国，加油(^ω^)@政务微主播 @共青团中央 @青春湖北 @湖北中医药大学药学院学生会 ​
//@中医田应旭://@溜肩膀123:此书买于12年初，花了三年时间，今晚终于临摹完毕。雷老对于现代中医面临的新问题都能提出很好的观点，而且是系统应用，不是昙花一现的秘籍。此书对我来讲，启发甚多，运用甚佳，真是爱不释手！
中医就被原博这种玩坏了→_→//@cloudssssun: 哈哈哈→_→//@能靠点儿谱吗: 中医博大精深，讲究说学逗唱，你不懂。
拉字至上看完我就弯了
《黄帝内经素问·四气调神大论篇》：春三月，此谓发陈，天地俱生，万物以荣，夜卧早起，广步于庭，被发缓形，以使志生，生而勿杀，予而勿夺，赏而勿罚，此春气之应，养生之道也。逆之则伤肝，夏为寒变，奉长者少。小伙伴们，春天来了，多出去走走#随手拍# ​
//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
#宝宝成长纪录#今天宝宝两岁生日，两岁的宝宝会认识交通工具卡片，日常生活卡片和动物卡片，已经开始学字啦，会不连续背两首诗……会吃饭，会用杯子喝水，会扔垃圾会落碗，会脱鞋……会说要尿尿，会笑会生气继续加油 ​
转发微博
中医教你如何去火——①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子·，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。 ​
週三上一整天課非常考驗意志力，看大家幾乎人手一杯咖啡，就知道同學都努力打起精神。早上一位美女請我喝貝納頌，中午有人推薦中醫診所給我，實在就甘心。上完文學史專題後，一夥人共同吃晚餐，過程中笑鬧聲不斷，實在太有趣了。我喜歡這些可愛、聰明、帥氣、、貼心、美麗與魅力兼具的好同學。 ​
我分享了@阅读--人生 的文章 |活，就应该... ​
维生素，纯天然的！！收着吧！ 学养生知识>推荐关注@每天学点中医养生 ​
晚安boy
444//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
转发微博
【女性吃藕 补出好气色】中医认为，生藕性寒，有清热除烦之功，特别适合因血热而长痘痘的患者食用。煮熟后由凉变温，有养胃滋阴，健脾益气养血的功效，是一种很好的食补佳品，特别适合因脾胃虚弱、气血不足而表现为肌肤干燥、面色无华的人 ​
【午睡半小时】午睡半小时，有利于养阳。中医认为，午时阳气最盛，阴气衰弱，是我们应该午睡让经气“合阳”的时候，有利于养阳。宅人在家最好饭后睡半小时，安稳休息可以帮助肠胃吸收营养，也能让脑力充分恢复。 ​
【休息时做手指操】休息时做手指操，增强免疫力。中医认为，从大拇指到小拇指，依次对应人体的肺、大肠、心包、三焦、心脏和小肠，全方位活动手指，能够疏通经络，增加大脑的血流量，提高免疫力。手指操可以每天做一次，方法不限，只要充分活动了手指就行。 ​
义诊义治活动于3月25日圆满结束！感恩精英学校中医理疗科江韬教授辛苦付出，感恩他的学生们这两天来的辛苦付出，帮助顾客免费调理各种疑难痛症，3月26日，江韬教授的《腰腿疼软组织手疗法》课程正式开课啦！13712196368郭小芳老师，东莞长安镇长安影旁 网页链接 ​
#中药季#石膏重在清解，清解阳明气分之大热和肺胃脏腑之实火。可治肺热咳喘、胃火亢盛、内热消渴。煅石膏外用有收湿、生肌、敛疮、止血之功。生石膏要打碎先煎，30度到40度退烧效果最好。 ​
我分享了@暖庐中医 的文章 |网页链接 ​
今天到医院去看病 老中医说我“风火毒” 事后我问我妈 什么是“风火毒” 我妈说：“就是有风 有火……” 额～这解释 ​
//@i崔略商:支持李医生//@柳叶刀客-消化科医生:较起真来，这厮就不敢应战了。//@手术刀_李医生:刀客，放心，我要干的，很简单 //@柳叶刀客-消化科医生:简单拍拍打打，忽悠一下人就算了。较起真来，就那啥了。//@手术刀_李医生:我一直做司法鉴定，我准备把中医的损害列入其中。 //@涅槃201
减肥最佳套餐！梅子老中医瘦身贴！ 美丽咨询v信 linduo0813 ​
不反中医，但是反针刀，感觉就像巫术 //@手术刀_李医生:这个吧，你是小针刀，我不懂但我不评价，我院有疼痛科，包括您所玩儿的，我们都在干。 /
[篮球]VX:summerwasF中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通气血、暖宫调经治痛经肠道排毒[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！
//@易思千: 444//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
#晚安，浙中医大#邪之所凑，其气必虚。留而不去，其病则实。——王旭高《王旭高医案》 晚安，浙中医大！ ​

转发微博
转发微博
湖北中医药大学一日游 |武汉中环 ​
//@手术刀_李医生: //@墨橝:说实话，我觉得把小针刀列入中医毫无道理，这东西跟中医理论好像一点关系都没有//@手术刀_李医生: 这个吧，你是小针刀，我不懂但我不评价，我院有疼痛科，包括您所玩儿的，我们都在干。 //@千里马常有:
右及右右，如果不懂中医，做小针刀，乃术，懂中医，乃道！//@手术刀_李医生:  //@墨橝:说实话，我觉得把小针刀列入中医毫无道理，这东西跟中医理论好像一点关系都没有//@手术刀_李医生: 这个吧，你是小针刀，我不懂但我不评价，我院有疼痛科，包括您所玩儿的，我们都在干。 //@千里马常有:
@袖珍中医张坚 hhhhh师哥这错误从第一次在你主页读片就开始犯，一直二逼到现在 ​
独家:一周休三天 离咱们究竟有多远？网页链接我支持：一周休7天。。。你支持休几天？ ​
#晚安，美小护#今天马上就要结束，把所有不喜悲伤的事忘记，重新开始！告诉自己，我很好！晚安！ ​
我分享了@中医彭鑫博士 的文章 |孝道体现在... ​
【喝水瘦身法】
中医，针灸，穴位，经络：源于上古湮灭科技的残片： 中医的辨证施治是比西医高明的理念。但是，中医的诊断技术比西医原始，中医的制药技术比西医原始 而中医的治疗技术： 用药，由于中药落后，...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医治癌临床新思路》|[转载]中医... ​
//@溜肩膀123:此书买于12年初，花了三年时间，今晚终于临摹完毕。雷老对于现代中医面临的新问题都能提出很好的观点，而且是系统应用，不是昙花一现的秘籍。此书对我来讲，启发甚多，运用甚佳，真是爱不释手！
义诊义治活动于3月25日圆满结束！感恩精英学校中医理疗科江韬教授辛苦付出，感恩他的学生们这两天来的辛苦付出，帮助顾客免费调理各种疑难痛症，3月26日，江韬教授的《腰腿疼软组织手疗法》课程正式开课啦！13712196368郭小芳老师，校址：东莞长安镇长安影剧院旁东兴大厦二楼 |东莞·东莞... ​
【海参食用时不宜加醋】俗话说“陆有人参，水有海参”，中医认为，海参可以补肾、养血，营养和食疗价值都非常高。可是，做海参时如果放了醋，不但海参吃起来口感、味道均有所下降，而且由于胶原蛋白受到了破坏，营养价值自然也就大打折扣… ​
马一个
　　自愈力的激发有很多种方法，例如中医常用的经络养生法，就是开发自愈潜能最突出的例子。求医不如求己，掌握了这些方法，我们就可以避免或者减少疾病的发生，甚至从源头上祛除疾病，达到治病固本的目的。 |雁南路 ​
【现货】喝红糖的最佳时间：上午9-11点冲泡，因为这个时间段是脾经运行时间，中医上讲妇科走脾经。使用方法：古方红糖要用85℃以上热水冲泡，保证红糖里的活性物质如二十八烷醇能够充分发挥活性，调理效果更好！体寒者每日一次，体寒严重者可增加一次！弘扬传统养生文化 |花炮大道 ​
世界已经够复杂了，2015年只想#重返简单#突然发现了一个自己几年前犯的错误，要想办法核实一下 如果真的是我想的那样 孙子 你丫等着呢!!! @湘中医一院LL小篮子CI3-1930 @Yenting_Li84y-1981 @猴小珂珂珂zrf_2006
#经方义诊#转自国际经方微信村洪一心医师:本周日3/29 ， 1- 4pm在加州中医药大學一樓有義診，湾區名中医多人駐診，欢迎大家參加，地址：3031 Tisch Way, San Jose, CA95128 , 電話：408-2608868 ​
#中医丰胸粉粉#其实粉粉不苦，有点酸酸的中药味，本人还蛮喜欢的，爱美的妞，想要试试吗？ ​
【什么人爱长白头发】中医认为“肾其华在发”。“忧思伤脾”，有些人工作压力过大、用脑及思虑过度等，这会耗伤脾胃的气血，导致头发不再滋润光亮，白发也会随之增多。体内锌、铜、铁元素不足或是血液中铅含量过高都会导致白发。 ​
【老中医告诉你10个长寿秘密 】1、护好自己的双脚。2、大便要畅通。3、饮水养肾。4、有尿不要忍。5、吞津养肾。6、饮食保肾。7、睡眠养肾。8、避免劳累节房事。9、警惕药物。10、运动养肾。 ​
不是所有牛逼得都是老中医  三十岁的年轻有为照样讲伤寒  在这条不归路上总有迷茫的时候 多逼自己几下 想想明天四节课 誓死要把1520做蹿[懒得理你][不要]不是事 ​
早吃咸晚吃甜可清肠养胃：自古有“朝朝盐水，暮暮蜜糖”的养生之道，即早上喝一杯淡盐水，晚上饮一杯蜂蜜水。可清肠养胃，润肺养颜。按照中医来说咸归肾经，可保养人一天的精神，晚上喝蜂蜜对胃液分泌具有双向调节，可增加胃酸分泌帮助消化，又可抑制胃液分泌，中和胃酸，保护胃黏膜，有养胃的作用。 ​
【按摩3大穴位零成本排毒】我们常说排毒养颜，体内积聚的毒素会影响我们的美丽和健康。中医认为，要排除体内毒素带来的负面影响，不妨从简单的穴位按摩开始。下面来介绍3大排毒穴位，经常按摩可以排毒养生。 ​
#易烊千玺#//@一只小橡皮://@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
学弟学妹，高考加油
转发微博
同学们一起做实验～～@河南中医学院一临床团委 @河南中医学院团委 @团支部活力工程之团员小筑 @寻找自己幸福的小盆友 @高磊在线 @王晓蕊2014 ​
//@一只小橡皮: //@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
//@墨橝:说实话，我觉得把小针刀列入中医毫无道理，这东西跟中医理论好像一点关系都没有//@手术刀_李医生: 这个吧，你是小针刀，我不懂但我不评价，我院有疼痛科，包括您所玩儿的，我们都在干。 //@千里马常有:
新生绿芽，生命的开始，伴着泥土安静的生长。我正在使用"绿芽"封面图，好漂亮，你们都快来试试！|封面图预览 ​
//@行走悟人生:我们最大的错误就是把最差的脾气和最糟糕的一面都给了最亲近的人，却把耐心宽容给了不知是谁的谁的熟悉的陌生人，其实，无论亲人，朋友还是陌生人，多一点忍耐，就会少几次后悔。
霸王色的霸气!
能用STL不，能有分分钟啊。不能的话只有回忆组合数学的算法了//@长明snnn:你们不懂玄机。这种题能当场写出来的，年薪至少50万+。简单，直接。才子谁不爱？
//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
医学生的问卷，是医学生吗，是的来填写吧网页链接 @医大讲坛 @福医大人文院团委组织-部 @福建医大大 @福建医大报 @福建医大二手市场 @福建中医药大学吧 @福建中医药大学学习部 @福建中医药大学凡思协会 @福建中医药大学社联宣传 @福建中医药大学记者团 ​
　　营养在中医里也叫做”水谷精微”，意思是食物消化后能被人体吸收的、对人体有益的精华部分。中医认为：药补不如食补。所以营养对身体很重要，而对于处于恢复中的人体尤其重要。万物生长靠太阳，人的生长靠营养！ |雁南路 ​
发表了一篇转载博文《[转载]老中医83岁高龄还一头黑发》|[转载]老中... ​

3月24号，我班小伙伴身着正装，满怀激情，智慧满志，积极参加挑战杯的答辩～@王晓蕊2014 @高磊在线 @寻找自己幸福的小盆友 @团支部活力工程之团员小筑 @河南中医学院团委 @河南中医学院一临床团委 ​
改变和优化了人们的生活，是非常伟大的系统
点进他主页的时候还蛮好奇，可是一看置顶和微博，都是戏曲中医什么的，长微博是拔火罐。。。。易烊千玺，有些人很传统，但是偏偏被你吸引了呢  你说你厉不厉害@TFBOYS-易烊千玺 一个兼具古风和现代潮流的boy 你知不知道你多么棒 ​
帮你画个画,想要自己卡通肖像的看过来哦
【宝宝咳嗽先排痰再止咳】1.多给宝宝喝水，可使黏稠的分泌物得到稀释，容易咳出。应注意少吃甜食和冷饮，因为甜食和冷饮从中医上来说，比较容易生痰。2.拍背排痰：在宝宝的前胸和后背（左右肺部的位置）由下到上有次序地拍打，尤其是在宝宝的背部和胸部的下方痰液更易积聚的地方。 ​
分享自zhuyy 《[转载]胡塗醫博文評論及回覆『中醫養生』系列（一）》 - 原文地址：胡塗醫博文評論及回覆『中醫養生』系列（一）作者：sophie中醫養生系列共有16篇文章：  中醫養生－... (来自 @头条博客) - |[转载]胡塗... ​
今天的中药小故事讲的是附子。附子热心肠，拥有回阳救逆，补火助阳散寒止痛的特技功能。侠肝义胆，与甘草，干姜结为兄弟，共治亡阳病危之人。但过于急躁，容易救人也容易伤人。半夏，瓜蒌，贝母，白蔹，白芨，这等女子是不能相见的。只因这五个前任都和他相爱太深，化为恨了。 |成都·成都... ​
#浙理·晚安#雾霾天气少开窗。出门在外一定要戴口罩，平常多饮水，可多泡饮菊杞茶这类中医茶饮，预防疾病，多食用水果，从外回家后要深度清洁皮肤和头发，此外喜爱晨练以及买菜遛弯的老年人要注意减少出门，因为雾霾对老年人的身体危害极大。晚安。 ​
中医调理，重视的是“气化”，而不是解剖。若机体解剖出现异常固然会引起不适，但若不能平衡阴阳脏腑、调和经络气血，只拘泥于手术切割，甚至把手术作为常规医疗手段，病症虽能有所缓解，终非正治之法。或问，椎间盘突出、骨质增生等病不手术能回归吗？其实，治病的目的是症状消失，谁还在乎解剖呢。 ​
//@扣抠眍: 好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
人家那学校一盘肉菜三四块钱，我们一盘凉菜三四块钱，人家米饭便宜还够称，我们米饭六毛二两还明显不够，一盘菜盛饭的阿姨抖吖抖然后就只剩一个盘底，有一次花8块钱买一盘锅包肉，结果就给叻4块，其中还有一块是锅包面，真心不想说什么叻，我只是想问，黑中医，食堂也是黑的么？
[天秤座][左抱抱]你能找出照片中的什么让男子发现妻子出轨吗？一般人是看不出的！（详见下图）[晕晕][lm惊恐]因在中医中药方面的杰。红枣煮水：对于经血地上可选择眼胶类、眼新研究发现，把人脑细手清洗干净。幸福是人15分钟，还有助减淡色书中提到：同时玩杂耍 ​
错啊，我会把中医单个不良反应列出来 //@墨橝:笨呃，真要从司法入手，前提是行为具有违法性啊，不熟悉相应法规，怎么干啊//@手术刀_李医生: 我不非法行医，但给书是哥们感情。 //@墨橝:哦 那样啊，我办公室有本《打击非法行医专项行动法规汇编》可以借给你看看，正好帮我们清清场子//@手术刀_李医
【6种食物是人体长寿保护伞】①茄子：“霜打茄子”是好药。②苦瓜：李时珍称其为一等瓜。③海带：有助预防甲状腺肿瘤。④地瓜：是祛病延年、减肥的绝佳食品。⑤南瓜：可预防高血脂和高胆固醇血症。⑥萝卜：根茎类蔬菜中的健康保护神。 ​
//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
//@手术刀_李医生: 我一直做司法鉴定，我准备把中医的损害列入其中。 //@涅槃2012-8-15:这个可以有，名利双收。萧老师，应战吧！ //@手术刀_李医生:麻烦各位帮转，我干了。 //@1977江湖://@手术刀_李医生:萧老师，我较真，您要把这10个都治好了，我筹集10万元给您。
//@KARRY的面馆-王俊凯资源博:#TFBOYS王俊凯##王俊凯#150325 QQ音乐年度盛典 采访part1来啦
【阿司匹林为什么能预防心脏病发作】由于各种原因，凝血作用可能会发生在血管内，形成血栓，发生动脉粥样硬化，影响心脏和全身供血，引起心脑血管疾病。阿司匹林可降低血小板的聚集作用，预防血栓形成，降低心脏病发作的风险。 ​
【海参食用时不宜加醋】俗话说“陆有人参，水有海参”，中医认为，海参可以补肾、养血，营养和食疗价值都非常高。可是，做海参时如果放了醋，不但海参吃起来口感、味道均有所下降，而且由于胶原蛋白受到了破坏，营养价值自然也就大打折扣… ​
我的严肃小糖豆QAQ//@扣抠眍: 好美//@真金要考第一名: 是的他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！
#杏林青年##晚安#官博娘今天累累的[泪流满面]课太多惹嘤嘤嘤！！！不过还是要加油加油加油！！！各位晚安，好梦 ​
#健康常识#【春季养生饮食】中医认为春季与肝木相通，故春天最宜养肝。春季食物要根据不同的体质进行选择，对于一般健康人不主张大量进补，主要以清淡为主，少食辛辣、燥热的食物，远离烟酒。饮食上宜少酸增甜，可多喝小米粥，多吃菠菜、豆芽、韭菜、西兰花等养肝食物。@南海卫生计生 ​
#晚安#你走出了我的视线。但是，却从未走出我的思念。 各位 晚安 ​
他 诸葛亮[呵呵] //@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
//@扣抠眍: 好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
当归养生# 【盗汗≠阴虚！】一般来说，中医认为盗汗属于阴虚或阴虚火旺，常用当归六黄汤或知柏地黄汤等滋阴清热的方剂来治疗。但这并不意味着盗汗一症就都是阴虚。明代张景岳曾言：“自汗盗汗亦各有阴阳之证，不得谓自汗必属阳虚，盗汗必属阴虚也”。邪热郁蒸、阴盛于内阳浮于外、营血瘀滞都可致病。 ​
//@学生励志馆:早点睡觉吧
微商？做护肤品品牌太多？竞争太大？越来越迷茫？ 怎样来改变这个局面？要不要抓住先机？ 雪燃在此为您推荐～～ 中医世家出品，国家专利，明星推广视频，平安理赔、北京中药研究所监制颠覆微商界空白市场的新产品 |深圳·深圳... ​
回复@念在巴黎左岸:在微博里找，应该有的。 //@念在巴黎左岸:老师，胃癌有没有好的方子？
@美的空调官方微博 @老中医健康养生堂 //@传媒老跟班:@传媒老跟班 在@转发抽奖平台 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，请获奖的朋友于3月26日12点前私信办理领取手续，逾期视为自动放弃！ 参见网页链接 ，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。
//@扣抠眍:好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
//@面相与命运:回:北方吃饭太粗线条肉食多，气候干燥，维族好面女都成胖大妈:面面前几天电视上一个中医说的一个观点和你以前说的很像，广东人为啥富裕，因为吃早茶慢悠悠的有顺序有讲究的吃，比如先吃鸡蛋牛奶，聊聊天过半个小时再吃主食，营养全吸收了吃完头也不昏。同理，
【如果强迫你学一门中国国粹，你会学什么呢？】1.京剧。2.古典乐器。3.中医。4.中国水墨画。5.麻将。6.书法。7.民族舞蹈。8.古诗词。9.鉴赏古玩。10.中式烹饪。11.相声小品。12.中国风水学。13.围棋。中国象棋。14.工艺陶瓷。15.变脸。16.武术功夫。17.周易。18.剪纸。 ​
转发微博
有什么方法或产品能去掉黑色素沉淀吗？@杭州桐君堂中医 @老中医养身堂 ​
帅[花心]//@陆踏马:哈哈哈哈哈谢谢//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
//@一只小橡皮://@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
盼望着、盼望着，我的那个预言会不会实现呢？——土豪狂粉中医中药
好美//@真金要考第一名: 是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
老中医顺口溜：黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。 ​
【擦鼻根可以帮助入眠】两目之间，鼻柱之上凹陷，足阳明胃经之所起，中医理论认为山根与五脏六腑的关系是可以反应心的状况，心主神明，有时候白天思虑太过，晚上却睡不着失眠时候，按擦山根处，可以帮助入眠。 ​
都想！！！古典乐器，中医，中国水墨画，书法，民族舞蹈，古诗词，鉴赏古玩，中式烹饪，中国风水学，围棋，工艺陶瓷，武术功夫，周易
【养胃小贴士】台湾中医师彭美婷提醒，胃溃疡患者不宜喝牛奶。如饮用后，有不适感，应先避免饮用，或先少量饮用。此外，还应避免吃容易使人胀气的食物，如年糕、粽子等糯米类制品。甜点、冷饮、碳酸饮料、油炸食物，也会导致胃酸分泌过多。 ​
读大学，失败的投资？】女孩考上本科，家里不缺钱，父亲却不让她上。父亲算账：大学四年学费加生活费要8万，高中毕业打工，四年至少赚8万，来回16万。拿去读大学，毕业后找不到工作，或者每个月两三千元，又要四五年才赚回这16万。父亲说，读大学是“肯定会失败的投资”。你怎么看？ ​
超流量了 还有一个星期 明天收图 ​
444//@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
中医是伪科学
路人饭越来越多了^O^爽//@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
【中医降火必知常识】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。【推荐收听→ ​
#奔跑吧小七# GDP增速目标7%左右背后的逻辑，是让民生得到较充分保证，是基于对经济增长现实的清醒考量，是为优化发展环境腾出时间和空间，是既立足当下更立足长远@青春湖北 @共青团中央 @政务微主播 @湖北中医药大学药学院学生会 ​
转发微博
转发微博
回复@容若嫣然:噢，那得好好调调！ //@容若嫣然:回复@木兰花huamulan:调养身体滴，因为有个中医朋友根据我一点小症状，开了方子，我不在家，没有办法做。所以就用玫瑰花茶来调养喽 //@木兰花huamulan: //@勇敢的志俊: 明见兄姐 //@木兰花huamulan: 蝶姐好！[玫瑰]
//@小哥才露千千角儿: 气质出众，谦谦君子//@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医 ，我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
转发微博
[手套]之前大家用一些产品丰过胸大多都是以失败结束吧 花了几千上万大洋换回来的是冷冰冰的丰不了胸 中医祖传中要粉真的是最健康自然的丰胸方法，不信的都来试试，试试大不大就知道啦VX:summerwasF
@华夏彬州 @Gaby小姐要做一个打不死的算盘 @权婶崔叔权世界 @湖中医14物流团支部 @小夜1985 [微博送好礼]-恭喜您！您的新浪微博已被系统确认为场外活动二等奖幸运用户。请登陆:网页链接查收。 ​
【养胃食疗方法】1．生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕；2．蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼；3．鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒；4．鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火；5．大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可以止痛。 ​
【预防感冒】莴笋和菜花不错的哦。菜花含的维生素C比大白菜、黄豆芽菜要高3～4倍，比柑橘要高2倍。中医素来有“白色入肺”之说，洁白的菜花是适时的保健蔬菜，不但能预防感冒等呼吸道疾病，还是非常好的血管清理剂。莴笋中的碘含量高，对人体的基础代谢和体格发育很有利。莴笋叶的营养远高于莴笋茎。 ​
很遗憾今天输了比赛，不过你们永远都是我们心里的男神！！附带一想线代老师曾男神明天女生又有比赛啦，加油加油，再胜一场[花心][花心] ​
经赵中医一诊断，才想起来身上到处都是毛病啊 ​
//@Carrot烊烊:444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
//@霂芸: //@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
在最美好的年华遇到最真实的自己，小白菜带你定格你的一切美好回忆
发货。发货 发发发发发发发发 微信zyqd1993 ​
在最美好的年华遇到最真实的自己，小白菜带你定格你的一切美好回忆
#一日一方# ​
对对对 //@真金要考第一名:是的，他的气质很特别//@Carrot烊烊: 444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
董教授的设定是几级怪兽，打胜后技能加持是什么 //@远离中医药:嗯，开发一个【打中医药怪兽】的通关游戏......
#每日一味# ​
续招（固定GXY）现招11名球场管理员在生活区足球场及教学区篮、排球场工作，检查一卡通、设施，调解纠纷。时间及待遇详见下图。至少满足三个班次，坚持到下学期第一个月，校级的考试周不上班，贫困生优先。请合条件且有意者于3月26日（周四）下午到C活动室面试，上限30人。详见下图，有问题@心旷神怡郭 ​
我分享了@暖庐中医 的文章 |网页链接 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医治癌第一人——张仁济传（上）》|[转载]中医... ​
比喻和寓言不能用来证明正确性！这也是我对中医学以中立态度的原因。当然对怪力乱神的学说同样。 网页链接（分享自 @知乎） ​
#晶晶兔晶妍晶芝特级总代#减肥最佳套餐！梅子老中医瘦身贴！#好好毕业放心去飞##减肥##美白##招代理#美丽咨询v信A608099 ​
#奔跑吧小七# 推出存款保险制度，也是为设立的中小型银行提供风险上的“兜底”，这样中小银行的运营才能放开。推动利率市场化改革，也是兜底措施之一，对于深化金融改革更加有保障。@青春湖北 @共青团中央 @湖北中医药大学药学院学生会 @政务微主播 ​
转发微博
#快来清理手机垃圾#我的手机买了也没多久啊，卡的不行不行的，还能不能一起快乐的玩耍了，多亏用了360手机卫士，咩哈哈，跟刚买时一样轻快流畅了，小伙伴们也来感受下～ 下载地址：|360手机卫... ​
发表了一篇转载博文《[转载]糖尿病在西医的眼里是终生吃药，听听中医怎么说？》|[转载]糖尿... ​
雨夜。 ​
我分享了@中医彭鑫博士 的文章 |一个治疗各... ​
//@当时我就震惊了: 转给女神！
发表了一篇转载博文《[转载]【正安必修课】六分钟抗寒暖身功，见证传统健身的中医智慧》|[转载]【正... ​
#中药季#大青叶、板蓝根和青黛同出一源，大青叶是菘蓝的干燥叶，板蓝根是菘蓝的干燥根，而青黛是大青叶的加工品。三者均能清热解毒、凉血消斑。但大青叶长于凉血消斑，板蓝根长于解毒散结利咽，而青黛长于清肝热。 ​
转发微博
前两次的拔河可以说是很轻松就拿下了，虽然这一次败了，但是我们还是收获了很多，班级凝聚力更强了，同学们之间的关系也更好了，希望这样的活动大家多多参与，为自己的课余生活增加一抹色彩！ ​
发表了博文《广西函授广西中医药大学函授报考条件》广西函授广西中医药大学函授广西函授广西中医药大学函授广西函授广西中医药大学函授报考条件广西函授广西中医药大学函授报考条件：　　广西函授广西中医药大学函授|广西函授广... ​
get!!//@溜肩膀123 把临摹对象的处方用纸遮住，看完四诊信息之后，自己先开个处方，然后和作者处方做个比较，反思自己究竟哪些地方开得不好，当然有时自我感觉也会比作者开得好，细细品味其辨证思路和用药经验，药物剂量需要特别留心，最后再把一些重要的语句和处方抄写一遍。
发表了一篇转载博文《[转载]经典：中医穴位和十二正经经脉动画》|[转载]经典... ​
分享自如华学中医 《儿子长大了及胡涂医先生的Q&A（之四）- 完结篇》 - 昨晚儿子回家后很快就做完了全部作业，是创纪录的迅速，所以我特别表扬了他一下。饭后聊天时，他提到了一... (来自 @头条博客) - 网页链接 ​
印尼上等燕窝批发：50克--￥1250，100克---￥2500，150克—￥3500， 200克--￥4500，250克--￥5500，500克--￥10500， 1000克--￥20000. 微信号：lcq_sky ​
//@宝贝回家-秀才:请到宝贝回家登记信息！
#奔跑吧小七# 小七”注重质量和效益，促使中国经济由中低端向中高端升级，那就可以在较长时间保持自己的速度和动能。“我们实现现代化就有了坚实的基础，对世界也是巨大的贡献。”@共青团中央 @湖北中医药大学药学院 @湖北中医药大学药学院学生会 ​
VX:summerwasF 中医世家祖传丰胸中药粉功效丰胸通乳腺、暖宫调经治痛经肠道排毒治疗便秘[篮球]调节内分泌可缓解小叶增生、掉头发、补肾、助孕有奇效！尤其是宫寒不孕通乳下奶解决奶水不足
学习参考
今曰终于认识了你，真爽！真美！
#奔跑吧小七#小七小七赶快跑，让我只见到你背影最好……中国经济赶快跑，让别国GDP追不到…… 我们就好好等着你的show time啦……@青春湖北 @共青团中央 @湖北中医药大学药学院学生会 @政务微主播 ​
笑惨了
444//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
学习参考
义诊义治活动于3月25日圆满结束！感恩精英学校中医理疗科江韬教授辛苦的付出，感恩他的学生们这两天来的辛苦付出，帮助顾客免费调理各种疑难痛症，3月26日，江韬教授《腰腿疼软组织手疗法》课程正式开课！13712196368郭小芳老师，校址：东莞长安镇长安影剧院旁东兴大厦二楼 |东莞·东莞... ​
#奔跑吧小七#我国宏观经济运行的目标，从平稳较快转变成稳速。这代表的不仅是经济的发展，更是国家实力的发展！我相信我的国家一定会越来越好，衷心祝愿@湖北中医药大学药学院学生会 @青春湖北 @共青团中央 @政务微主播 ​
我杨洋要演诛仙了？ ​
#奔跑吧小七#记得某个人说过，21世纪是中国的世纪。由奔跑的小七，切实体现这一事实。中国是在不断发展的。@湖北中医药大学药学院学生会 @青春湖北 @政务微主播 @共青团中央 ​
小吃货
啊啊啊啊啊啊啊啊哎呀好烦
超欠扁脑筋急转弯大全
#奔跑吧小七#我国现在仍处于重要战略机遇期，我们要正确认识中国经济发展的阶段性特征，进一步增强信心，适应新常态。全面认识中国经济新常态，把握经济发展的阶段性特征，创新宏观调控思路和方式，以改革创新重塑发展新动力。@湖北中医药大学药学院学生会 @青春湖北 @共青团中央 @政务微主播 ​
#哥哥#在先生今天仍旧高频率咳嗽，全家也纠结着要给他用什么方法来治疗，各种都尝试均没断根，商量后还是中医。晚上睡觉时他要求给他按摩背，捏脊柱推背点穴位，他闭着眼睛很享受，很安静，咳嗽声少了，换到前胸时，过了不多久居然睡着了。他说很舒服，我说那你监督妈妈每天晚上给你按摩 ​
阿胶糕采用优质阿胶，黑芝麻，核桃仁，红枣，枸杞，黄酒，老冰糖为主要原料，老中医秘制配方，百年传承，古法熬制，纯手工，零添加！老人吃了延年益寿，小孩吃了健脑益智，女士吃了美容养颜，调经补血，男士吃了养肝护肾，老少皆宜，实乃馈赠佳品！ ​
【动动手指改善睡眠增强记忆力】中医师自创手指操，据说失眠或睡眠质量差的病人，坚持做这套手指操后，睡眠质量明显改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。 ​
发表了一篇转载博文《[转载]98岁京城老中医的7个忠告》|[转载]98岁... ​
#中医育儿##法自然#黄金非宝书为宝，美玉非珍善为珍。子时将至，一阳始生；诚意正心，合道而行。 各位晚安！ |杭州·梧桐... ​
#奔跑吧小七#思维变化背后的深层原因是价值的重塑，而这变化的内生动力源于经济，中国经济的发展势头大好，我的国家也能越来越好！@政务微主播 @共青团中央 @青春湖北 @湖北中医药大学药学院学生会 ​
【脚扭伤怎么办】①马上休息，避免被扭伤的脚用力着地。②尽量在扭伤几分钟之内进行冷敷。 用冰袋或者凉湿毛巾冷敷。冷敷时间一般在半个小时，中间停一个小时之后进行第二次冷敷。③X光检查，如果没有骨折和关节错位，接下来等扭伤过24小时之后就可以热敷了。迎定制中医食疗网页链接 ​
我分享了@暖庐中医 的文章 |网页链接 ​
#点赞四个全面##奔跑吧小七#希望小七能带领我们进入全面小康。让很多因为中国经济高速发展所留下的隐患得以正视与解决。让中国的经济发展更加全面平稳，让更多的公民能够分享经济发展的福祉。更希望在“小七”的带领下让中国民众更有向心力，坚持党的领导，在党的带领下走向富强。@共青团中央
#天气预个报#明天是小雨转阴呦最高温度11摄氏度最低温度4摄氏度这几天小喇叭冷的又把厚毛衣穿着了你们呢再过两天就会晴啦童鞋们再坚持几天呦不过这下雨天也是格外有情调的呀你们说是不是呢 ​

#晚安，中医#  开心一下，，晚安大中医[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
【世界最长寿的人】寿享256年，清末民初中医药学者，也是世界上著名长寿老人。在他100岁时曾因在中医中药方面的杰出成就获清政府的特别奖励，他200岁时，仍常去学堂讲学。这期间他曾接受许多西方学者的来访。李庆远一生娶过24个妻子，子孙满堂。 ​
私房茶一一肉桂 肉桂功效：武夷肉桂茶有防癌、防辐射、抗衰老、抗变异、提高免疫力的功效。国际茶界评价武夷肉桂茶是“万物之甘露，神奇之药物。”福建中医学院盛国荣教授说：武夷茶，温而不寒，久藏不变质，味厚不苦不涩，香胜白兰、芬芳馥郁，提神消食，下气解酒，性温不伤胃。 ​
为什么这么可爱//@李安寗:作为一个比较传统的路人（因为我是爱好京剧相声的中医），我觉得这孩子同时具备古风与现代潮流的特点，要是放了古代，绝对是像岳飞，周瑜那样的儒将！羽扇纶巾！前途无量！哈哈哈！
早吃咸晚吃甜可清肠养胃：自古有“朝朝盐水，暮暮蜜糖”的养生之道，即早上喝一杯淡盐水，晚上饮一杯蜂蜜水。可清肠养胃，润肺养颜。按照中医来说咸归肾经，可保养人一天的精神，晚上喝蜂蜜对胃液分泌具有双向调节，可增加胃酸分泌帮助消化，又可抑制胃液分泌，中和胃酸，保护胃黏膜，有养胃的作用。 ​
嗯，开发一个【打中医药怪兽】的通关游戏......
//@徐文兵:关格
#奔跑吧小七#经济的增长只是一方面，倘使中国不顾生态建设，那么北京将是下一个伦敦@青春湖北 @政务微主播 @共青团中央@湖北中医药大学药学院学生会 ​
#奔跑吧小七#小七出发了，将所有的荣誉与光环留在背后，前方路漫漫其修远兮，小七将上下而求索……独当一面，小七将开启黑夜中新的征程，把点点光亮撒向神州……@共青团中央 @青春湖北 @湖北中医药大学药学院学生会 @政务微主播 ​
【老中医养肾妙招】肾脏是生命的根本，保养好肾脏，就好像有了茁壮的根和主枝干，叶子自然会茂盛：①护好双脚；②大便通畅；③饮水养肾；④不憋尿；⑤吞津养肾；⑥饮食养肾；⑦睡眠养肾；⑧避免劳累节制房事；⑨慎用药物；⑩运动养肾。 ​
人，怎么看待生命，怎么看待人，人就会怎么去选择自己的所需。得病后，选择西医，还是选择中医，其实是一种对文化的抉择，和对生命认知的抉择。但大多数人一得病就慌了，神明一乱，就无从谈文化和认知了。所以病又叫病魔。要想不被病魔，就要在清醒的时候对中西医差异有个最根本的认知，并确定信念。 ​
发表了一篇转载博文《[转载]名中医不外传的“水果养生术”》|[转载]名中... ​
【咖啡获得中医认可】|中医谈长期... ​
身边真正有实力的中医太少，不敢随便推荐
【一个学中医的女生写出的保养大法！！】教你怎么解决头发油、毛孔问题、美白、牙齿、细纹、太全了、、大家们看了都会有好处的，实在是好东东，分享给大家了，赶紧转起~~ ​
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ （图转） ​
笔走乾坤挥弘气，墨染中华四时春。鉴赏书画经典，弘扬传统文化，临床系书画大赛作品征集中，赶快来加入吧，报名时间:4月6日至4月7日。 ​
//@湖南中医药大学微博协会:学生食堂都画出来了…真是辛苦你了→_→
做你喜欢的，哪怕是豁出去了！帅！！！
//@陈允斌:#甜蜜的忧伤# 中医讲究饮食忌肥甘厚味，糖亦是其中一种。糖生痰湿，肥胖及过敏体质的人更要注意远离高糖饮料。
棒//@我和宠物的日常:
别论，打现在中医我要葱司法干 //@墨橝:我有个好提议，哪天我出酒，你出菜，拉上@谠哥 啥滴做裁判，我们先来个辩论会怎样？//@手术刀_李医生: 可以啊。我历来不怕挑战 //@墨橝:老李啊，干一下？//@手术刀_李医生: 回复@ApieTamia:现在的中医就是骗子。数据我等他们玩儿差不多了，会给他们
古法红糖由来已久，这才是中医说的对身体有益的红糖并不是普通商店里卖的赤砂糖～ ​
//@王敬刮痧://@赖清辉: 手术有风险，选择需谨慎。中医治疗腰腿痛效果好，采用何种治疗手段为最佳方法，则考验着医患双方的智慧与医者之心
[萌萌献花][ali笑死了]「美国最牛智力测试，90%的人答不出来 !」[g邪笑][晴转多云][km花痴][lm大惊失色]是一位不幸的小伙子，藤优作，工藤新一（江，都该及时就医排查肺兴地换了之后，才明白我不拍死它。”然后就年辽宁中医药大学迎新 ​
//@Jackson梨涡-易烊千玺资源博:#易烊千玺# #TFBOYS易烊千玺# 150325 QQ音乐盛典 采访屏录part2
我分享了@暖庐中医 的文章 |网页链接 ​
【红枣这么吃让营养翻倍】中医认为，枣能补中益气、养血生津。让营养翻倍的红枣吃法：①红枣泡水，养肝。②红枣泡茶，补气护嗓。③红枣熬汤止咳润肺。④红枣煮蛋，补血养颜。⑤红枣熬粥，安神助眠。⑥红枣泡酒，血管通畅。 ​
假期假期！！！
【红枣这么吃让营养翻倍】中医认为，枣能补中益气、养血生津。让营养翻倍的红枣吃法：①红枣泡水，养肝。②红枣泡茶，补气护嗓。③红枣熬汤止咳润肺。④红枣煮蛋，补血养颜。⑤红枣熬粥，安神助眠。⑥红枣泡酒，血管通畅。 ​
中医，害人不浅啊
#奔跑吧小七#经济的增长只是一方面，倘使中国不顾生态建设，那么北京将是下一个伦敦@青春湖北 @政务微主播 @共青团中央@湖北中医药大学药学院学生会 ​
我们不必去和别人比较，每一个人都有着自己的人生轨迹，也都有着不完美之处，但每一种生活都有其乐趣。对自己的失去和欠缺，要宽心的接纳，要懂得不完美是人生的一部分。能认识自己的失去和欠缺，勇敢的面对和承担, 并能继续向前走，欣赏自己的生活，也享受生活的过程，这就是我们应有的人生态度。 ​
//@佛医堂:常食红糖， 脸色不会差。分享给气色不佳的女师兄们
造瓷坊，高速运转的纺车
【促进睡眠方法】中国水利水电十三局医院急诊科陈伟医师有个促眠方法，睡前平躺，两腿伸直，脚后跟紧贴床帮，双脚脚尖尽量往上勾，使脚掌和小腿呈90度。双臂伸直，手掌朝下，静止10分钟，便会感到困倦。若还无睡意，五分钟后再做一次，一般做两次都能入睡。关注@老中医健康减肥养生堂 提供免费治病 ​
最近发现个神器这个蒸汽眼罩，简直太赞了天天对着电脑，眼睛又酸又胀，有了它，再也不怕咯午休时间用一贴，40℃的蒸汽温热，瞬间消除眼部疲劳，整个人都放松下来咯你也试试呗。推荐天猫正品店，送的比买的还贵 网页链接 ​
别急，我会逐渐规范。 //@站住大和尚:中医的肝肾损害很多啊。。。但是定性是个大问题。//@手术刀_李医生:我一直做司法鉴定，我准备把中医的损害列入其中。 //@涅槃2012-8-15:这个可以有，名利双收。萧老师，应战吧！ //@手术刀_李医生:麻烦各位帮转，我干了。 //@1977江湖:
转发微博
大连海参：（500g/4000.00）中医理论认为:海参属温性,入心、 肾、脾、 网页链接 ​
#不负春光闻书香##随手晒书#@中医药青年 @黑龙江共青团
中医[呵呵]
【女性吃藕 补出好气色】中医认为，生藕性寒，有清热除烦之功，特别适合因血热而长痘痘的患者食用。煮熟后由凉变温，有养胃滋阴，健脾益气养血的功效，是一种很好的食补佳品，特别适合因脾胃虚弱、气血不足而表现为肌肤干燥、面色无华的人 ​
CRAZY LADY天天长佳尔利片 一、完全配方：由美国MEDTEK生物医学研发中心和美国权威专家提供技术支持，采用美国生物基因技术与中医药相结合所形成的食品级GDF配方，持续、强力补充人体生长发育所需限制性成分，打破遗传束缚，启动生长基因，促进体内生长激素分泌，加快骨骼生长延伸。加微suxiaoman_123 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医治疗病理性不孕症从调经入手》http://t.cn/RA2gMk7 ​
好帅  //@医疗圈那点事:转发微博
转发微博
- 【北京站】新艾康网—中国健康企业第一网络媒体，中国最专业的健康养生信息网，超过100万家企业进驻 网页链接 ​
我挺您！//@手术刀_李医生:所有中医粉可以取消对我对关注，甚至拉黑。
#不负春光闻书香##手写书摘#@中医药青年 @黑龙江共青团
//@央视新闻:【网友说…】@能俊珂 ：我姓能（nai）…别人都叫我熊…@任崽polly ：[呵呵]我每次都要强调下是第二声 @MAcDAN开着三轮儿飞上天呐 ：人家问我叫啥，我说单xx。"姓啥？…" "shàn。" "啥？！" 我说"单位的dān…"就这样强迫姓了Dān…@朱维薇 ：叫错别人的姓真的很丢脸涨知识！
过自己不想要的生活需要勇气，过自己想要的生活，不但需要勇气，你还得有能力。 ​
之前大家用一些产品丰过胸大多都是以失败结束吧 花了几千上万大洋换回来的是冷冰冰的丰不了胸 中医祖传中要粉真的是最健康自然的丰胸方法，不信的都来试试，试试大不大就知道啦VX:summerwasF
发表了博文《穴位埋线疗法是针灸的延伸和发展》穴位埋线减肥以其独特的疗效，安全方便无毒副作用的优势，在中青年群体中受到了广泛的喜爱，其实穴位埋线不仅仅局限在减肥。广州中医药大学第一附属医院脾胃病科主任刘http://t.cn/RA2gfc1 ​
要想增强活力和精力，按照祖国医学的理论，补肾很重要。黑豆就是一种有效的补肾品。根据中医理论，豆乃肾之谷，黑色属水，水走肾，所以肾虚的人食用黑豆是有益处的。 ​
其实做人做事只要洞悉自己的发心，一念而已，后事竟可了然。人不自知，自有天知。故曰相由心生。 ​
#晚安，校宣# 花就一朵朵慢慢落下，我站在树下微笑，表情却有点不自然，我担心你按下快门时，我刚好闭上眼睛。那个下午，我们还做了什么事我早已忘记。只记得最后一朵花飘落时，我闭上了眼睛。——几米 ​
真的么？『李谨伯：呼吸的重要性_健康生活网』|李谨伯：呼... ​
这个药方只能治血癌。 //@金刚丝的秘密:真的？肠癌呢
下雨天的 伴 ? ? @楽小小媳妇 |西安·金花... ​
#不负春光闻书香##优雅读者#@中医药青年 @黑龙江共青团 //@中医药青年:转发微博
转发微博
分享歌曲， #宋孟君 - 倔强# 真的很好听喔，介绍给你们！（来自 #酷狗音乐安卓版# ）网页链接 ​
#奔跑吧小七#小七出发了，将所有的荣誉与光环留在背后，前方路漫漫其修远兮，小七将上下而求索……独当一面，小七将开启黑夜中新的征程，把点点光亮撒向神州……@共青团中央 @青春湖北 @湖北中医药大学药学院学生会 @政务微主播@Beryl的老巢 ​
【郑州男子冒充民政厅干部 骗走老人9000元现金】6月14日上午9点多•，家住杜岭街的王老先生到超市买菜回来，走到西里路省中医学院一附院后门时，有名30多岁的男子突然上前跟他打招呼。该男子冒充省民政厅的干部，说写申请能得三四万元的补助金，老先生家里的9000元现金被骗走了。 ​
转发微博
[萌]
Repost
