若从真正中医角度看，心脏支架，本身就是西医学不会治心脏病而搞出的高额扯淡方式！真正合格的中医大夫，凡是西医上心脏支架的病人，都不需要用，用纯古中医的方法，全部都能治好，无一例外！前提是，患者必须听中医大夫的，若被西医洗脑，那就是命中注定有血光之灾。
【唐山哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】唐山哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvnk90 ​
【吃什么食物能够防止早泄&悍马止泄延时酊中医疗法】吃什么食物能够防止早泄吃什么食物能够防止早泄 有这样一种男人：有开心得意的事情，他会迫不及待地向女人炫耀；有郁闷纠结的事情，他会独自找朋友去喝酒唱歌；有痛苦难受... --发布到微刊《人善人海》http://t.cn/zTvnkqt ​
发表了一篇转载博文 《300本中医名著在线阅读》 - 网页链接 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]活在理想中 寻找自我——古都和中医》 - 网页链接 ​
//@每日高清电影:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
秋季柿子上市，柿子还具有预防痔疮的作用。中医认为，柿子味涩(但经简单处理后涩味就会祛除)，性寒，具有软坚散结、清热祛燥及健脾生津的作用。因而，它对于预防便秘、缓解大便干结或出血等效果很好，从而有效预防了腹癫痫病部肥胖。另外，柿子还有缓解高血压、动脉硬化的作用。 ​
|| 女性经济适用女中医养生之道新人报到 ||  
【中医去火的方法】 1、喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2、咽喉肿痛：吃梨。3、口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。4、嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5、头发干枯：蜜枣核桃羹。6、其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。 ​
//@番茄蛋饭二十五块半RMB: 中国的中医是神奇的，可中药往往不尽如人意~ 中医有时候是毁于中药的~
【我的病状是静脉曲张么？中医疗法好吗？】我的病状是静脉曲张么 38 我在循环往复间发现，我在世事轮回间感叹，多年的挂牵，多次的期盼，思念已经变成连接你我的线，由真心打结永远不变。脉诺通全国免费咨询热线：４... --发布到微刊《下肢静脉的治疗方法是什么？》http://t.cn/zTvnDXX ​
意味着不能急急忙忙去C栋了吗？桑心>:-<@植蕾 @吴锦俊 //@广州中医药大学学生会:【递•校园资讯】亲爱的同学们广中医 一卡通网点已搬至学生宿舍H栋首层。新网点，新形象，新服务！
//@热门电影频道:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【头发掉得厉害怎么办】15个中医秘方帮你留住亮丽！~~~ 快来看看吧~ ​
近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸 罩小了。 ​
中医到时候可以说中药无毒，有毒的是中药里偷偷掺的西药！
//@家政女皇小妙招:老中医点评各水果~[睡觉] @女人天生爱美丽
发表了一篇转载博文 《[转载]中医泰斗邓铁涛：正确认识中医》 - 网页链接 ​
健康有方，养生有道， 传统中医，伍味草堂。@伍味草堂养生坊 来报到啦！！网页链接 我们将秉承传统中医的脚步引领您走向健康的未来 ​
【我有点静脉曲张有什么好方法吗？中医疗法怎样？】我有点静脉曲张有什么好方法吗 37 在这个夏天，花开得很鲜艳；在这个时间，我的心充满思念；我关注你每一天，想让花开得像你的笑颜，让你的生活很香甜。脉诺通全国免费咨询... --发布到微刊《下肢静脉的治疗方法是什么？》http://t.cn/zTvnr0f ​
回复@maggie123小屋:这也是我开微博的初衷。 //@maggie123小屋:我们这是个副省级城市，妇科医生搞内分泌的多囊都看的不怎么样，别说普通妇科医生了，更别提中医了。中医是用中医的理论来看，管你什么囊的。总的来说，中国医疗技术要是可以取平均那在世界上也是倒数的，老百姓真苦！
【对症选蜂蜜】中医将咳嗽分为风热、风寒、痰湿、痰热、阴虚燥热五个证型，选蜂蜜调理要对症。如桂花蜜、槐花蜜具清热解毒作用，风热咳嗽患者比较适用；枸杞蜜有补气、滋肾、润肺的功效，对于阴虚燥热的咳嗽患者有较好的辅助治疗作用。但是痰湿类咳嗽患者不宜多用。 ​
【石家庄治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】石家庄治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvnrhk ​
薏米：是一种药食同源之物，中医认为其质滑利。药理实验证明，薏仁对子宫平滑肌有兴奋作用，可促使子宫收缩，因而有诱发流产的可能。 ​
//@蜜糖罐儿里的小棋子: //@唯美英文: 老中医点评各水果 @女人天生爱美丽
【6种美白蔬菜】1.豌豆:多吃豌豆可以祛斑驻颜；2.土豆:有关美白的蔬菜有“双豆”一说，双豆即土豆和豌豆；3.白萝卜:中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”；4.蘑菇：食用蘑菇会使女性雌激素分泌更旺盛，能防老抗衰，使肌肤艳丽；5.黄瓜:能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏。
为姐秒杀个中医专家号怎么这么难啊，已经叫好几个人帮我秒都秒不到，不是说21点放号嘛，就过了几分钟就没号了。看来专家号每天都是双十一，很难秒杀啊 ​
//@汪小先森: //@修心养生辞典:老中医顺口溜
//@汪小先森: //@修心养生辞典:老中医顺口溜
中医救我寒气重 ​
收了！中医养生确实有效！
睡眠有点回来的意思。感谢中医。哈哈 ​
针灸是中国传统中医学的一种治疗方法，它主要是通过对身体穴位的针刺进行疾病的治疗，让身体恢复健康。现在它除了运动在人类的医学中，在宠物医学中也得到了广泛的运用。现在宠物狗狗生病后，很多家长都会将其带到医院进行针灸治疗。 ​
【台湾中医师谢茂源：在大陆找到“春天”】1月15日讯，来自台湾的中医师谢茂源40多岁的高龄，到北京中医药大学取得中医博士，并参加大陆中医师资格考试，取得执业的机会。现在为北京天承金象中医诊所负责人，称大陆是台湾医生来说是大市场。 ​
刮痧，心疼。第一次给人刮痧，我就是个坏老公，哪有拿自己老婆当试验品的！脾湿胃寒，明天起学中医，给你煲粥喝。 ​
【秋季养生禁忌】不分虚实：进补，中医原则是虚者补之，不是虚症的病人不宜用补药。而虚症又分为阴虚、阳虚、气虚、血虚。对症服药才能补气益血，否则适得其反，会伤害身体，更不要说是补身体了。 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]一个河南老中医的自述》 - 网页链接 ​
【静脉曲张什么药好？中医疗法好？】静脉曲张什么药好 36 雨绵绵，情依依，天天思念你；月朦朦，情深深，对你情意真；天蓝蓝，情切切，一切都如愿。愿我的思念带给你幸福无限！脉诺通全国免费咨询热线：４００... --发布到微刊《下肢静脉的治疗方法是什么？》http://t.cn/zTvnugy ​
【石家庄哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】石家庄哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvnuSr ​
伊伊过敏性咳嗽将近两个月了，从中医到西医，到各种偏方和推拿，都看不到效果，每每咳嗽一声,我和她爸的心就一下阵痛,亲爱的，我们要战胜它啊，加油 ​
现代医学证明，山楂含枸橼酸、苹果酸、抗坏血酸、酶和蛋白质、碳水化合物，有降血压，促进胃肠消化的作用。中医认为，山楂可健脾消积，对减肥有利，可辅治继发性肥胖症。 ​
回复@黄色蔷薇花-eternity:就是~而且喜欢中医学院了，改口难 //@黄色蔷薇花-eternity:我也纠结这个。貌似说我是中医药大学的学生没人知道是哪个学校。说中医学院他们才懂
晚安，微旅行！[阳光] @李少鹏2010 @看书的虫子 @木易国帅 @小乔1993 @任盛桦的翻滚青春 @red燕冉 @-代先生- @钟意1234 @心火宋春丽 [玫瑰] 加油！@华水微旅行 @河中医微旅行 @财大微旅行吧 @航院微旅行 @河南农大微旅行 @郑师微旅行  同时@郑师微旅行 你的个人ID 多少啊？ ​
发表了一篇转载博文 《[转载]【保健篇】让西医泪流满面 中医53个经典保健秘方公开》 - 网页链接 ​
回复@磨盘记:“什么用心”都出来了!我想笑，可是面对最亲近的人的这种认识一点笑不出，很沉重。 //@磨盘记:出发点错了，想要打到中医，才验证中药的吗？什么用心呢到底，你对中医又了解多少，你们的这种论调是想大家最终摒弃中医吗？ //@yogoch:回复@磨盘记:是的，远离中医，验证中药。
假期结束，听日要返工，仲要考中医操作。去玩都冇练过，点考啵。如果可以，真系想日日都去乐园，有得玩有得食有野睇。 ​
北京的混的好的民间中医是一个小圈子，小帮派，大约四五十人左右，可以说一荣俱荣，一损俱损。 ​
许扬教授中医小验方（67）。牛皮癣，西医称神经性皮炎，此病缠绵难愈。验方：肉桂、高良姜、细辛各1.5克，斑蝥10个（研碎）。制法：白酒150ml，浸泡7天，多层纱布过滤，加入甘油30ml，混匀备用。用法：将患处用温水洗软，棉签蘸药水涂擦，每日或隔日1次。忌饮酒和吃刺激性食品。 ​
|| 女性经济适用女中医养生之道新人报到 ||  
//@好人假狼://@月桥叶夕: //@微博搞笑排行榜:老中医的顺口溜，记住了。
晚上读书，收益不浅，热血沸腾，心潮澎湃，躺下许久心情仍不能平静。很多东西豁然开朗，点醒梦中人。我现在明白自己只是走了中医之路的真正的一步，尚有万里艰辛。不过第一步走出来了，而且走的方向很对，局面打开了，道路清晰了。走的会更加顺畅。  ​
中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、解渴、化痰。横批：一日见效。学生看后惊讶地叫：绝！真绝！ ​
姐是老中医啊，专治吹牛逼 做人别装逼啊 装逼遭雷劈 ，从头劈到逼  【转自秘密】 ​
各部门注意啦~广中医针康文娱部的音响支持外借咯[撒花]~~~~\(≧▽≦)/~初定￥120一次，价格可再议[不好意思]~大型的广场落地式音箱，可拖动，配有两支无线麦和USB接口[噢耶]有需要的亲们可以在底下评论哟@广州中医药大学学生会文娱部 @广中医针康学院学生会 @广中医针康学生会外联部 ​
【静脉曲张治疗？中医怎么样？】静脉曲张治疗 35 我临窗而坐，看月光流泻，溢满整个房间，也流淌着我的思念，赶紧推开你的窗，让我的思念长伴你身旁，伴你甜甜入梦乡。脉诺通全国免费咨询热线：４００－６... --发布到微刊《下肢静脉的治疗方法是什么？》http://t.cn/zTvnRBB ​
姐是老中医，专治吹牛逼！！！！
每一段相遇都象征着蒲公英的真实，风儿把你飘了一站又一站，途经一站又一站的人、物，此时已飘到了一个崭新的站台.一年半的时光，彼此间的爱在渐渐蔓延，已无法停留。那一份期待，渴望得到彼此的呼应，这丝丝关怀，激发无限动力，就让一阵又一阵的春风再伴我们起舞吧！@广中医11级药物制剂 ​
【朝阳治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】朝阳治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvn8hc ​
出门在外，你是说自己是中医学院的呢？还是中医药大学的呢？ ​
【老中医说的最实用的养胃方法，值得收藏！】1、最养胃的是面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃； 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；7、花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。 ​
把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.把这信息转发到你的亲戚朋友。 一位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是:在炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子),蒜子对于致癌的黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素。食油良好的话, 蒜子是白色的。 ​
【静脉曲张 食物？中医安全吗？】静脉曲张 食物 34 天空好蓝，水儿好美，想你的心不断。思念好长，路儿好远，盼你的情万千。短信好短，牵挂好长，此刻希望有你相伴。脉诺通全国免费咨询热线：４００－６８... --发布到微刊《下肢静脉的治疗方法是什么？》http://t.cn/zTvnTHL ​
//@涵涵-潴: :【权威中医教你如何清扫五脏六腑中的垃圾】
#嘻哈一笑#@福建中医药大学团委 @福建中医药大学校报 @福建中医药大学本草社 @福建中医药大学药学院 @福建中医药大学凡思协 其实男女生都是一样悲剧滴，有同感的就顶一下喽！ ​
老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。 ​
回复@大当的饭团:“各有长处”其实大误。世人多道中医、西医是两种医术，两处开花各有所长，盖为其名所误导。殊不知中医乃是“中国传统医学”，脱不了愚昧迷信神秘的衣服，垂垂老矣，现时不过回光返照。西医却是“现代医学”，自西方传统医学脱胎换骨而来，亦凝聚了世界各国仁者智者的心血，是我们所仰
【小说荐荐荐】 中医扬名  类别：都市生活 作者：笑论语  网页链接 --来自@人人小站 ​
【朝阳哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】朝阳哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvnjEl ​
女性经济适用女中医养生之道新人报到 ||  
早吃咸晚吃甜可清肠养胃：自古有“朝朝盐水，暮暮蜜糖”的养生之道，即早上喝一杯淡盐水，晚上饮一杯蜂蜜水。可清肠养胃，润肺养颜。按照中医来说咸归肾经，可保养人一天的精神，晚上喝蜂蜜对胃液分泌具有双向调节，可增加胃酸分泌帮助消化，又可抑制胃液分泌，中和胃酸，保护胃黏膜，有养胃的作用。 ​
@MOKEE-HOWL //@璇璇Constance--://@环球街拍:老中医点评各水果～@女人天生爱美丽
黄瓜有哪些护肤美容的作用？①中医认为，黄瓜性凉，有清热解毒、利水消肿功效，且黄瓜含水量很高，可达95%以上。②生吃黄瓜可生津止渴、补充维生素和营养，是去除面部皱纹的美容佳品。③黄瓜蒂头和瓜皮有抗癌作用，黄瓜还可抑制体内多余的糖转化成脂肪，有润肠通便、降低胆固醇、柔润肌肤等美容功效。 ​
现在才下班啊，@某女籽失踪 @ @草流行中医 @小李小陶 我在:|瓷兴路 ​
今天打赌输给女友，帮她倒水泡脚。她说加点盐，我就加了点进去。一琢磨，又加了些冰糖、醋、枸杞到盆里。 　女友：“你这和中医学的？” 我说：“不是，和我妈学的。” 女友：“你妈常常泡脚？” 我：“我妈常常煮猪蹄。” ​
【治静脉曲张的药？中医更彻底？】治静脉曲张的药 33 思念的路，漫漫无边；雨后的虹，美丽瞬间；空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆；没见到你，唯有思念！脉诺通全国免费咨询热线：４００－６８２－７... --发布到微刊《下肢静脉的治疗方法是什么？》http://t.cn/zTvnW0I ​
女性经济适用女中医养生之道新人报到 ||  //@威倩倩2014: 【四个字蕴含的人生真谛】卡，做人立世，能上能下；莎，有泥土才有花草，有根基才有繁华；迪，让心灵自由行走，让梦想自由放飞；亚，一生做好一种事业，青春无悔，此生无憾。我来了，卡莎迪亚……
@yY要食Maguro //@我又被震惊了: 【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ ​
//@洛水伊人shadow: //@教你读懂男人心:老中医顺口溜
发表了一篇转载博文 《[转载]87 仁义礼智信对内脏的影响--彭鑫中医博士（需用心细读）》 - 网页链接 ​
【柿子有三宝 一身治病好功夫】    柿叶、柿霜、柿蒂，这三样东西，似乎没有什么特殊之处。中医研究认为，三者在治病上各有奇效。  柿叶具有止血作用，能显著增强毛细血管弹性，降低血压，可治疗胃、十二指肠... 网页链接 ​
注意饮食！ //@我又被震惊了:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
@Torie陶丹丹 //@黑客攻防宝典:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
//@黑客攻防宝典:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
//@黄姗happy://@超级实用小百科:老中医点评各水果~~@女人天生爱美丽
我刚在@微盘 发现了一个很不错的文件"批评中医.pdf"，推荐你也来看看哦！ http://t.cn/zTvn0iE ​
中医养生顺口溜之保健篇：春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。 ​
前面说是抗肿瘤药，接着又说可诱发恶性肿瘤。远离中医和这有关系吗？因为所谓的“偏方”而全面否定中医科学吗？//@茆茜琳:
【铁岭治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】铁岭治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvn0hY ​
英语啊....坑爹，，真的不是我不想学，只是花了时间又没有什么感觉，看不懂还是看不懂 题目一样不会做，单词太多不认识了..@装一羊的中医路 @想要鈍感力的秀麗 @贼填哥 求救啊.... ​
肺痨在中医里算是绝症吧？新版的人血馒头啊！//@liuqinqing: //@张师乐: //@能靠点儿谱吗: 猪蹄厅长这贱逼又来害人了。
回复@磨盘记:纠正一下吧：一，我还没那么多时间“不离不弃跟贴”；二，我“力挺”的是人家基于事实的揭露。 //@磨盘记:根据是你不离不弃地跟帖力挺 //@yogoch:回复@禹川文化:领导，哪儿来的这句话？ //@禹川文化:“关注我的，都属已远离中医药的”听这话，和乱教洗脑也差不多 //@yogoch:转了看。
//@江中鹿衔草: 深圳曾庆明: 西医在手术、器官移植、细菌感染急性期、危急重证等方面有其独特优势。除此之外的所有方面几乎都是中医的强项。不要妄自菲薄、不要自我从属、不要主动改造，更不要在“现代化”、“结合”的时髦口号中迷失了自我。要挺起中医脊梁，中医就是行，只要我们从现在起坚定
今天中医说我身体超负荷，太吃力了！亲妈就给食补起来了@化妆品DHC 这碗她熬得不错，接受预订！ ​
@xiao-婵婵宠儿 @Tracy6330 @Ning寧--蛋蛋定 @岩Fell @Sumei-C //@冷知识大讲堂:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
//@江中鹿衔草: 深圳曾庆明: 西医在手术、器官移植、细菌感染急性期、危急重证等方面有其独特优势。除此之外的所有方面几乎都是中医的强项。不要妄自菲薄、不要自我从属、不要主动改造，更不要在“现代化”、“结合”的时髦口号中迷失了自我。要挺起中医脊梁，中医就是行，只要我们从现在起坚定
【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。 ​
今天去看中醫;醫生說"你身子很虛~!!"但我不太懂是什麼意思;但對於我的理解~虛就是很差的意思.之後就聯想起空虛公子了Xd因為他劍術很強;但身子也是很差~之後我問醫生男生是叫公子;那女生是不是叫姑娘?她就有點驚訝回說男生是公子;女生是公主.聽醫師這麼說;突然有個傻傻的念頭~"哈哈~原來我是空虛公主XD" ​
中医女性养生之道情感我是歌手新人报到 ||  
研究发现中国苦瓜可抑制胰腺癌：中国产的苦瓜可抑制癌细胞获取葡萄糖的能力，使其失去能量支持而死去。美国科学家在对实验鼠进行研究后得出了上述结论。研究人员给实验鼠喂苦瓜汁，结果它们体内胰腺恶性肿瘤发展的几率降低了60%，苦瓜早就以有益身体健康的特性而闻名。中医将苦瓜入药已有数百年的历史 ​
今晚跟前辈一起交流中医、音乐、宗教之间的联系，原来有这么多奥妙的东西，自己平时都没有注意过或者了解到的......被点化了很多~Thx!~ ​
//@我又被震惊了:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【男性静脉曲张？中医更安全？】男性静脉曲张 32 有一片天，为你晴；有一朵云，为你飘；有一叶草，为你绿；有一枝花，为你笑；有一弯月，为你走；有一段情，为你留。亲爱的，想你脉诺通全国免费咨询热线：... --发布到微刊《下肢静脉的治疗方法是什么？》http://t.cn/zTvnNxx ​
苦味//@我又被震惊了:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
睡吧，很晚了。 我在#北京中医药大学东方学院# |廊坊·北京... ​
【大笑有丰胸效果】中医有“常笑宣肺”的说法,捧腹大笑是很好的呼吸运动,它可使肺部扩张,为胸部传送更多新鲜空气,让气管和肺部处于放松状态,乳房也会因此产生一定的“膨胀感”,不会因缺水、缺氧气而下垂。建议你经常看喜剧片,让自己彻底放松。当然,和闺密聊聊天,与她们一起大笑,也有不错的丰胸效果! ​
【打哈欠的好处】1、打哈欠会调动你身体的很多部位。2、从中医的角度讲，打哈欠其实就是一种深呼吸，也叫腹式呼吸，是中医里讲的气沉丹田。3、人在身体困倦时，大脑深层的温度会升高，通过打哈欠，能快速吸入空气，可以冷却流经面部的血液，降低大脑温度，提高工作效率。 ​
头发掉得厉害怎么办？16个中医秘方帮你留住亮丽秀发吧！ ​
@大美是不是傻 //@一块去旅行:中医去火方法，很有效哦~
发表了博文 《小儿过敏性鼻炎》 - 近日春温升高，春暖花开，好多小朋友出现打喷嚏，流鼻涕，鼻塞，流泪等症状。医院一般按过敏性鼻炎处理有效者有不效者。鼻炎属中医学鼻渊范畴，鼻渊是耳鼻咽喉科的常见病、多发 网页链接 ​
【铁岭哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】铁岭哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvn9Eb ​
【正能量法则】1.你喜欢目标，方法就越来越多；2.你喜欢放弃，借口就越来越多；3.你喜欢感恩，顺利就越来越多；4.你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；5.你喜欢拼搏，成功就越来越多；6.喜欢分享，朋友就越来越多；7.喜欢独占，孤独就越来越多；8.喜欢阳光，金子就越来越多。「蝶来中医美容诊所」 ​
今晚学中医，坐的姿势不正，我的脖子好受罪啊。一百个学时要学到什么时候啊，竞折腾人！ 我在:|新华路 ​
中医讲的气血气血，人生气则血脉不畅，我老挑战自己，真的开始疼了，真是勿动怒啊……顺气顺气我得做个优质的房子。 ​
//@我又被震惊了:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
中医
伟大的中医。。。 ​
【静脉曲张怎么治疗？中医方法好？】静脉曲张怎么治疗 几回夜里听雨声，风吹帘动舞心情，沧海桑田路漫漫，流光飞逝诉由衷，风雨雷电催人急，欲向天穹寻丽影。我要用思念点缀你甜蜜的梦脉诺通全国免费咨询热线... --发布到微刊《下肢静脉的治疗方法是什么？》http://t.cn/zTvnotA ​
回复@Diamond_Dream:酒精棉球塞耳朵，据说痛经立止。从中医学来的方子。我不痛经，所以无从查证。姑娘可以试试？ //@Diamond_Dream:我吃了半年的gnc的月见草油，确实有效，但是一旦不吃就又痛经了
陈立夫,名祖燕，号立夫。政治家，大半生纵横政海,曾历任蒋介石机要秘书、国民党秘书长、教育部长等各项要职。尤其作为有留美背景的教育部长，在战乱期间对中国教育事业的发展做出了卓著的贡献。国民政府迁台后移居美国，潜心研究中华文化，推动中医药的发展和国际认可，晚年竭力推动海峡两岸的交流。 ​
【中医养生顺口溜之保健篇】春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长！ ​
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ ​
C调钢琴老师中医讲课36-说说阳萎 网页链接 ​
中医认为绿豆可解百毒，能帮助体内毒物的排泄，促进机体的正常代谢。绿豆可解酒毒、野菌毒、砒霜毒、有机磷农药毒、铅毒、丹石毒、鼠药毒等。绿豆还含有降血压及降血脂的成分。取食绿豆芽，可治疗因缺乏维生素a引起的夜盲症、缺乏维生素b2引起的舌疮口炎及阴囊炎、缺乏维生素c引起的坏血病等。 ​
长期的熬夜和压力，体内堆积了大量的毒素，向来怕死而注重养生的我，习惯性的选择了中医的火罐，舒服，愿大家每一天都是健健康康的， ​
广中医I栋之所以建不起来，是因为那里风水不好，有地气砂！ ​
推荐@2011xxsc 的帖子《红豆薏仁汤---看中国中医》，大家也来看看吧～
【盘锦治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】盘锦治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvnXH1 ​
//@时评聚焦: 【老中医顺口溜】
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ ​
【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【资讯】2013年3月23日中山大学附属第二医院内分泌内科副主任李焱教授对国家863计划消渴丸循证医学项目的相关研究成果作出学术报告。成果表明，消渴丸与格列本脲比较，降糖疗效相当，能更显著改善糖尿病相关症状（中医症候），低血糖发生的风险显著性降低。 ​
[转载]中医的八大名方 网页链接 ​
C调钢琴老师中医讲课35-小儿惊风 网页链接 ​
//@生活小智慧儿: 山药是中医推崇的补虚佳品，富含黏蛋白，具有健脾益肾、补精益气的作用；山药最富营养的成分存在于它的黏液中，所含的甘露聚糖是一种能溶解于水的半纤维素，吸水后能膨胀80—100倍，容易产生饱腹感，因此不少女性也把它看作一流的“减肥食品”。
中医整个理论体系就有问题//@体悟中医: 回复@乙肝小盆友:中医可以治病，但是关键要找对医生，现在的中医医生大多只能治小病，疑难杂症需要找到高人才行，当然前提是找到并且能够相信。乙肝转阴在高水平的中医手中是可以的。多长时间则不一定，因为每个人的体质不同。
//@南宁青春时光:【中医泡脚补肾小偏方】①泡脚时加入几块打扁的生姜，散寒，改善手脚冰凉；②白醋泡脚，滋润皮肤消除疲劳，改善睡眠障碍；③艾草加红花可改善静脉曲张、血液循环不好、手脚麻或瘀血；④老醋泡脚（米醋或老陈醋）在一定程度上可以治疗脚气
拿不同面的馒头蘸各种血试试//@中国医生联盟: 这病中医够呛吧？要不林黛玉也不会早死，还是客观点，中西医各有所长，互为补充比较好，光喝鸭汤显然不行，要不北京没有结核了，贵为厅长不明白？实事求是，尊重科学，生命儿戏不得//@手术刀_李医生: //@曾经我的眼印过你的笑: //@强语冰夏虫:痨病啊
中医！@yuQ-  经刘婕提醒 终于想起你歪名了。教我做裙子这事 你是随意一说 可我是认真的听了啊。帮我完成我的小心愿嘛。嘿嘿  没微信只有借微博隔空喊话了。@嶽大摆 我感觉和幸一般南 没想到那么火 看到好看 味道还好 性价比低 还是我带你去的好吃 （盗图者会不会死？） ​
看不进去书又睡不着觉，下午和晚上的课都没听太懂，，，，学中医遇到点儿小瓶颈。。。 ​
准备中午去装修好的闵行中医院瞧瞧：有啥名老中医来坐堂的哇？本人需要修理和调理：NND!今位置热风阵阵，还好下午撤换了位，不然真给熏成菜皮---吃不消吃不消---伊拉开30度，我看到吓，撤退为上，不然早更提前--心烦口干体躁。 ​
//@眼科小超人老梁:对于中医药的粉丝们，道理讲完了，管人家呢，民主社会，不要干涉人家的自由，总有肾衰竭那天，他们会回归西医身边的，血液透析见！
【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。 ​
【天津市荣获全国基层中医药工作先进单位荣誉称号】从日前召开的2013全国中医药工作会议上获悉，本市荣获全国基层中医药工作先进单位（直辖市）荣誉称号。图为河东区东新街社区卫生服务中心内的国医堂。 ​
【如何提升中药药效】①药物使用剂量要合理，私自增加剂量可能影响效果；②重视中医处方上的脚注；③煎药不要用铁器，30分钟为宜，滋补药宜空腹服，安神药宜睡前服；④煎好的汤剂宜饭前1小时服，一般每剂分2～3次服；⑤选择合适的药引子；⑥不同药物要注意服药期间忌食规定。 ​
每次和友人讨论中医的时候，都连比划带猜的。。 ​
【盘锦哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】盘锦哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvnxKp ​
//@冷知识大讲堂:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
//@李永明班主任: 推荐中医爱好者来参加。CC：@烂衫居士
//@貮蕶6泗 :【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
//@教您学穿衣:老中医点评各水果强烈推荐关注@女人天生爱美丽
【医学考研百科】医学学科门类下含11个一级学科：基础医学、临床医学、口腔医学、公共卫生与预防医学、中医学、中西医结合、药学、中药学、特种医学、医学技术和护理学，其中考研专业课为西医综合的为基础医学、临床医学和中西医结合（亦可考中医综合）。 ​
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ （图转） ​
//@生活小智慧儿: 山药是中医推崇的补虚佳品，富含黏蛋白，具有健脾益肾、补精益气的作用；山药最富营养的成分存在于它的黏液中，所含的甘露聚糖是一种能溶解于水的半纤维素，吸水后能膨胀80—100倍，容易产生饱腹感，因此不少女性也把它看作一流的“减肥食品”。
//@积水潭烧伤科阿宝: 回复@ruonalduo:错了，中医是太极神功，西医是机枪坦克。功夫再高，一枪撂倒。 //@ruonalduo:回复@宽宽的医生爸爸:中医是太极，通过调节自身来治病，西医是大力金刚掌，那里不服就治哪里
发表了一篇转载博文 《[转载]5代中医世家陈金柱老师的内部课件，很难学到的知识》 - 网页链接 ​
//@犹太人智慧启示录: 老中医总结——很权威的身体症状对照表
！！！！！！！！！！！！！！求救！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我的孩子得了肾病综合征，急求有知道哪里有医术高的老中医给治疗，，，，谢谢大家！！！ 我的电话，13464549936我是辽宁省东港市的 ​
//@冷知识大讲堂:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
转给你的，自己看着挑一个吧！ //@黑客攻防宝典:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
发表了一篇转载博文 《[转载]汉唐中医倪海厦：真正的中医如何治疗感冒？》 - 网页链接 ​
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ （图转） ​
【辽阳治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】辽阳治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvntKA ​
！！！！！！！！！！！！！！求救！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我的孩子得了肾病综合征，急求有知道哪里有医术高的老中医给治疗，，，，谢谢大家！！！ ​
中医说，压力大，心气郁结。所以大半月都没性念么？男人的痛啊谁人懂？ ​
//@健康-美容-时尚:老中医总结——很权威的身体症状对照表
早睡早起了晚安~@小檩 @胡尔嘛趟烦求子的 @七彩溪 @冉小憩 @走在昨天活在今天 @陈飘飘新年要刻苦 @实习中医生田某某要独立 ​
有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃。 ​
【心情不好餐後吃香蕉】陽亢人群肝火盛，容易上火，容易感情用事，鬱悶心相對較重。中醫科專家提示，香蕉是個解悶果，每天餐後吃上一根，可以增加大腦5-羥色胺的濃度。5-羥色胺可改善腦內環境，激發神經興奮，減少引起低落情緒的激素，使人開朗，心情舒暢。 ​
经常洗头可以及时清洗头发表面过多的皮脂，根除真菌的培养基，明显减少头屑的产生，并有效增加头发的光滑程度和易梳性。中医建议：1.每星期洗三至四次头。2.户外工作时间长的人及脑力工作者，可适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。 ​
#广外大网络中心#//@人生百般囧:#广外大网络中心#//@正能量8号_名爲泳超: #广中医网络中心#//@Leung健宏: #广外大网络中心#
【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。 ​
晚上去了躺针灸实验室，手针灸后舒服多了，再次感觉到中医的博大精深啊！那里汇集了学校针灸手法的精英。相信他们在不久的将来都能成为国之栋梁，把中医文化推向世界 ​
【辽阳哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】辽阳哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvnb9H ​
中医体质测试里说：在春分时节 连续早睡早起一周 将会改善我的体质 气色会比较好。。 好吧 我试试 晚安！[睡觉] ​
#有没有老中医#那个……我以前如果发烧嗓子从来不哑，现在只要一发烧嗓子必然哑到完全说不出来话完全失声……从去年一场比较大的病开始就一直这样了……每年有好几次处于哑巴状态这怎么回事啊TAT才引起重视……@老中医 ​
【脾虚是造成肥胖的真正凶手】中医认为脾虚是造成肥胖的真正凶手。调查发现大多数肥胖者的主要体质是脾虚。脾虚肥胖怎么办呢。脾虚肥胖可以从中医养生或者饮食养生两种方式进行调理。但是在调理前，先来看看脾虚和肥胖的关系，看看到底为什么脾虚会导致肥胖。 　　 ​
【不做手术如何治疗早泄&悍马止泄延时酊中医成果】不做手术如何治疗早泄不做手术如何治疗早泄 凌晨的灯火温暖了寂寞人的心灵，窗外未能见的晨曦在东方的海边微微闪烁，那就是我一直想要寻找、却一直未抵达的远方。希望在冉... --发布到微刊《人善人海》http://t.cn/zTvn4Ip ​
活了256岁的人？——李庆远 (1677-1933)，寿享256年，是清末民初的中医药学者。在他100岁时因在中医中药方面的杰出成就获政府特别奖励，在他200岁时，仍常去大学讲学。李庆远一生娶过24个妻子，子孙满堂。为什么他能活到256岁？至今未解！ ​
//@棒棒医生: 力挺中医的卫生部委托中华医学会制定的《结核病临床诊疗指南》中也没有推荐任何中医中药和白色的动物。
来自《中医解读春季食疗护肝清火》： 春天主风，风气通于肝，外风引动内风... 网页链接 ​
如果你闪到了或扭到了，你亲爱的老爹就会带你去他相熟的老中医哪儿，那个号称黄爷爷的医生运用他的太极加降龙十八掌，在我的哎呀哎哟痛痛痛声中结束，之后就开这个不知名兼且超级无敌臭的药丸！接着还冒一句，你真是个不省心的主 ​
嗯，一同参与地球一小时活动，南宁地区也有西大、建院、中医江南环协举办不插电音乐会
//@月桥叶夕: //@微博搞笑排行榜:老中医的顺口溜，记住了。
//@月桥叶夕: //@微博搞笑排行榜:老中医的顺口溜，记住了。
中医叫肝郁气滞，西医叫小叶增生，总之浑身都是病 我在这里:|上海·海悦... ​
老中医顺口溜】黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣 ​
【不孕不育 阳痿早泄&悍马止泄延时酊中医疗法】不孕不育 阳痿早泄不孕不育 阳痿早泄 清新的清晨，风淡淡掠过耳畔留下一片沁心的清凉在心间。阳光暖而不烈，浅浅的光线穿过窗户透落一份温馨的美丽。某些记忆总会因遗失而... --发布到微刊《人善人海》http://t.cn/zTvnyaE ​
//@时评聚焦:【老中医顺口溜】
发表了一篇转载博文 《[转载]300本中医名著在线阅读》 - 网页链接 ​
//@程氏针灸_程凯: 昨天发了这条，很多朋友问自己指甲问题，解释一下，仅靠指甲变化无法准确推测和诊断疾病，中医需要四诊合参。从经络角度上，指甲的变化，给医生一种指引或参考，是一种思考、认识和分类疾病的模式，即经络辨证。
回复@Ooo疯神ooO:当然要用中医语言表达脉症。 //@Ooo疯神ooO:我现在肝功正常，但不懂脉象。 //@成形之气:我父亲和大伯被西医治死,我也差点被治死,逼得我变症百出时才学中医治愈转阴,我知道西医底细。很多人至死不明,自然对西医就没意见。
//@陈姥姥小儿推拿: 惊慌失措、奔向医院，起码要半小时到一小时吧？捣小天心、掐二扇门、宏明的太溪昆仑对掐，一下子就可以缓过来！！！3分钟解决战斗。防止小儿高烧惊厥：把四肢搓热，同时捏脊或者上三关。不懂中医的不讨论。 //@刘彤lky:好学生哦，@陈为章老师 对付惊厥的手法还记得吧
中医健康-女人吃越少当心毛病越多：体瘦的女性髋骨骨折发生率比标准体重的女性高一倍以上，这是因为身材过瘦的人体内雌性激素水准不足，影响钙与骨结合，无法维持正常的骨密度，因此容易出现骨质疏松，发生骨折。 ​
//@我们只爱看内涵图:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【造成头皮敏感的原因三：饮食过分重口味】中医说“以内养外”，可见吃对于头皮健康的重要性，但我们往往为了口腹之欲而遗忘这一点，在调味上不够注意，偏好刺激性的口味、过咸过腻，其实都是头皮健康的隐形杀手。 ​
//@甘肃刘维忠:今天患者双脚可轻微活动，双眼皮开始动了，还睁不开眼。刘先生开了第四次药，考虑肺感染，在前次基础上去白芨，红参，加西洋参10克，黄芩10克，鱼腥草30克，三付。第三次三付，第一二次合二付。 //@甘肃刘维忠:回复@董大为空间:上周一发病，周六在西医继续治疗基础上开始使用中医治疗。
//@風流韵史:姐是老中医，专治吹牛逼
超级超级好吃的烤肉[花心][花心]！！！我最最最爱吃的美食！！和最最爱的姐妹们！多谢潴瑶 ！ @sr春天里的花朵 @H_Minyaoooo @six-枫之Cris @栗子要做个好中医 #美图秀秀Android版# ​
【阜新治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】阜新治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvnwI0 ​
#扇贝打卡#最近精力分散到中医上去了 我今天学习了50个单词，打卡 171 天。 扇贝打卡帮你背单词，一个让你可以坚持几百天的方法 |词汇：智能... ​
发表了博文 《李德新《中医基础理论》教学片（1—75全集）》 - 李德新，1935年3月生，辽宁省营口市人。1964年从辽宁中医学院毕业，后留校任教至今。现任辽宁中医学院教授、博士生导师，辽宁世界传 网页链接 ​
//@生活小智慧儿: 山药是中医推崇的补虚佳品，富含黏蛋白，具有健脾益肾、补精益气的作用；山药最富营养的成分存在于它的黏液中，所含的甘露聚糖是一种能溶解于水的半纤维素，吸水后能膨胀80—100倍，容易产生饱腹感，因此不少女性也把它看作一流的“减肥食品”。
这老中医···~！！
【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。 ​
回复@尚食之文:我听完也是很吃惊！怪不得我上次跟我妈同时咳嗽，我居然比她还慢好，，，唉，我一直以为长期运动，体质不至于这样的。。 //@尚食之文:晕。。正常看个中医也就5分钟。您这是要去了滴体质吗？。。。得慢慢调养了。。
宝宝吃配方奶，最近一吃就拉便便医生检查说是肠炎给吃了思密达，补盐液妈咪爱还有醒脾养儿颗粒，可还是没好，该怎么办？@中医儿科---马强华 ​
【 最有男人味的9种食品 】 现如今，男人健康的关注度是越来越高，那你知不知道男人吃什么更健康，中医揭示，男人的味道，男人健康必须吃9大食物！。。。赶快来关心你身边的TA吧。。。、 网页链接 ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
//@减肥娃娃:【一个学中医的女生写出的保养大法！！】教你怎么解决头发油、毛孔问题、美白、牙齿、细纹、太全了！大家们看了都会有好处的，实在是好东东，就分享给大家。内容很全，超实用，快收藏吧！
转:某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。——信不信由你，反正我是信了。 ​
一个女中医写的女人保养秘笈： 1.如果你问“怎么我的头发那么油啊？”，那是因为你肝火太旺了，身体里内脏不能消化油脂，所以就把它排到脸上和头上了”，你还是会问，“那怎么办啊？”，我就会... 网页链接 （使用新浪长微博工具发布 网页链接） ​
【牙痛的10种有效按摩疗法】牙痛是指牙齿因各种原因引起的疼痛而言，为口腔疾患中常见的症状之一，可见于西医学的龋齿、牙髓炎、根尖周围炎和牙本质过敏等。遇冷、热、酸、甜等刺激时牙痛发作或加重，属中医的“牙宣”、“骨槽风”范畴。现在我就来给大家介绍治疗牙了解全文点击网页链接 ​
【阜新哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】阜新哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvnhPB ​
仅售29元，享原价298元【太极中医美容养生会馆】足疗养生套餐！【藏药全身经络+足部经络疏通+腿部经络疏通+松肩+松劲+松手腕+松背部+松腿+免费浴服+免费茶饮】舒适的环境，经验丰富的技师，一次即可全部体验完，信誉... 网页链接 ​
癌症治疗之本：理气散结、消淤、清热利湿、解毒、消肿、祛风散寒、行气止痛、活血、补血、通络、养气血、 提高机体免疫力；防止；控制治癌症细胞的生长； 健康是财富;健康是幸福;愿天下好人一生平安 @博郡教育 @布里亚特 @佛医堂 @凌志军 @中医肿瘤博士李忠 我在:|银杏路 ​
回复@磨盘记:是的，远离中医，验证中药。 //@磨盘记:难道能远离中医靠近中药？ //@磨盘记:远离中药，靠近西药？！！切 //@yogoch: 医生都觉无力感，说明国家机器屁护下的中医有多嚣张。 //@远离中医药:嗯，“无力感”，这个词很准确。
//@黑客攻防宝典: 【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
【黑豆】黑豆是大豆的一种，传统中医学认为，黑豆是一种既便宜又有助于抗衰老，具有医食同疗的特殊功能的食品。含较丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物以及胡萝卜素、维生素B1、B2、烟酸及粗纤维，钙，磷，铁等营养物质，并含少量的大豆黄酮甙染料木苷。这两种物质均有雌激... ​
東方日報： 中醫冀政府醫院臨床實習 : （吉隆坡25日訊）大馬中醫師暨針灸聯合總會（醫總）總會長黃保國教授質疑，既然大馬政府承認中醫，高教部也承認中醫課程，為何中醫系學生卻不能堂堂正正在政府醫院進行臨床實習，相反地在中醫診所或門診臨 ... 网页链接 ​
发表了博文 《女人怎样在春季的合理饮食达到美容养颜》 - 导读：春天的气息已经散变天地万物，我们已经告别了冬天的很冷。春天是个万物复苏，春暖花开的季节。中医讲春生，夏张，秋收，冬藏。春天我们要播种自己 网页链接 ​
山药是中医推崇的补虚佳品，富含黏蛋白，具有健脾益肾、补精益气的作用；山药最富营养的成分存在于它的黏液中，所含的甘露聚糖是一种能溶解于水的半纤维素，吸水后能膨胀80—100倍，容易产生饱腹感，因此不少女性也把它看作一流的“减肥食品”。
【海参食用时不宜加醋】俗话说“陆有人参，水有海参”，中医认为，海参可以补肾、养血，营养和食疗价值都非常高。可是，做海参时如果放了醋，不但海参吃起来口感、味道均有所下降，而且由于胶原蛋白受到了破坏，营养价值自然也就大打折扣… ​
#钻妈de中医笔记#@当归网络学堂 徐文兵老师《饮食滋味1》 ——【钻妈说】中医的四季饮食思路与自然农耕思想完美契合，由此看来，南菜北调，反季蔬菜的存在，或许不太符合中医思想，而能否坚持在适当的季节使用适当的蔬菜，也真切的考验着每一个吃客的定力。 ​
下课了，和套子来中医学院小小的享受了一下 我在:|明秀东路 ​
本周做客#家有父母#的专家是江湖人称“中药哥”的湖南中医药大学第一附属医院的教授乡里郎中李定文 医生。还有一位呢就是我们#家有父母#节目的老朋友，营养美食专家美食家姜波 老师。本周#家有父母#又给我们带来怎样的精彩内容呢？3月18日21：20河北电视台经济生活频道#家有父母#千万不要错过哦~· ​
这个手机铃声回头率真高[lxhx咻][lxhx咻2][lxhx咻3][lxhx咻4][lxhx咻5][lxhx咻6][lxhx咻7][lxhx咻8]花粥-老中医-http://t.cn/zO0tFIp 晚安啦啦啦~ ​
春季养生吃樱桃：樱桃成熟期早，有“春果第一枝”的美誉。中医认为樱桃性温，味甘微酸，具有补中益气，调中益颜，健脾开胃的功效。李时珍在《本草纲目》中说，樱桃有益气、祛风湿、透疹、解毒等多种药效。樱桃虽好，也不是人人适宜，樱桃偏热，患热性病及身体阴虚火旺、鼻出血症、喘咳者不宜食用。 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]胡涂医：中医扫盲——阴虚vs阳虚(续）》 - 网页链接 ​
一个女中医写的女人保养秘笈 网页链接 ​
#美在温医大赛#谁说一定人穷志短,人老无用？在温医门口，那些卖瓯柑的爷爷奶奶告诉我们，虽然他们不再年轻，不再满腹宏图，但他们仍对生活充满希望，仍积极乐观地创造着自己美好的生活，享受着儿孙满堂的快乐！简单的快乐！人在夕阳也灿烂！@仁济法医口腔麻醉中医康复联合系 ​
姐是老中医，专治吹牛逼
回复@磨盘记:挺中医者可以分为两类：中医中药既得利益者，和糊涂虫。后者往往宁愿相信前者的忽悠、欺骗，也不愿看看对中医中药持疑问者的理性分析。 //@磨盘记:难道能远离中医靠近中药？ //@磨盘记:远离中药，靠近西药？！！切 //@yogoch: 医生都觉无力感，说明国家机器屁护下的中医有多嚣张。
无意间进入到#湖州吴兴高级中学#的网站，在2002年的毕业名单上看到了好多熟悉的名字，进入曾经的班级，居然找不到自己的名字，悲催啊，请问我到底是哪毕业的啊？无语！我想我也不是很差吧，毕业于浙江中医药大学，难不成给吴高丢脸了！ ​
//@一块去旅行:中医去火方法，很有效哦~
//@谈恋爱宝典:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【春季养人食材 蜂蜜】 蜂蜜最大的一个特点就是"润"，中医上既是食品也是药品，口服时上可润肺利咽，同时由于肺主皮毛，养肺后也可改善皮肤的干燥程度；下则润肠，可通便助消化。 ​
发表了一篇转载博文 《彻底消除眼袋的神奇中医妙方》 - 网页链接 ​
终究还是忍不下0.5个学分那口气选了个中医药统计学...2分是有了...可是貌似很难的样子...拿不拿得到还是个问题...愁啊...
回复@岭南大江:继续，还不够 //@岭南大江:追梦赤子心，老中医，暧昧，美丽心情 //@-Fasst-Weest:回复@能叫小小豪吗:还有么？？ //@能叫小小豪吗:法海你不懂爱
近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸 罩小了。 ​
【春燥吃什么好】春天很多人会出现皮肤干燥、口渴、嘴唇干裂的现象，喝不少水却总感觉没用。中医认为这是养肺“工作”做得不够。春季养肺，重点是每天都要比其他季节多喝500毫升水，多吃白萝卜、莲藕、黄瓜，梨、甘蔗等蔬果，如果鼻子干，还可以将热水倒入杯中，用鼻子对准杯口吸入热气。 ​
【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调料脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。 ​
【中医泡脚补肾小偏方】①泡脚时加入几块打扁的生姜，散寒，改善手脚冰凉；②白醋泡脚，滋润皮肤消除疲劳，改善睡眠障碍；③艾草加红花可改善静脉曲张、血液循环不好、手脚麻或瘀血；④老醋泡脚（米醋或老陈醋）在一定程度上可以治疗脚气 ​
【营口治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】营口治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvEeot ​
发表了一篇转载博文 《[转载]胡涂医：中医扫盲——阴虚vs阳虚》 - 网页链接 ​
【“纳尼？瘦不了！？不可能！！！”“白+黑”强效减肥胶囊，10天减7斤，安全健康，不反弹！无效退款！明星鉴证~！】好姊妹仔细研究并亲身尝试后体重都不过百了，中医植物配方，效果真滴好，如今店家买2送32，姊妹们赶紧抢购哟：网页链接 ​
【头发掉得厉害怎么办】15个中医秘方帮你留住亮丽！~~~ 快来看看吧~ ​
【生活小窍门：荸荠榨汁缓解慢性咽炎】慢性咽炎的人会有咽部发痒、干燥、微痛等症状。出现以上症状，可利用荸荠榨汁调理。取荸荠200克，去皮洗净切碎，放入榨汁机中榨成汁，饮汁即可。此为1次量，可长期坚持饮用。中医认为，荸荠性寒，味甘，具有清热解毒、生津止渴、利湿化痰等功效。 ​
挺民间中医://@不空缠人: 入定是最方便的机体自我恢复法门 //@辟谷养生实修者张斌峰:人体有自我调整自我修复的基本功能，很多人患病疯狂治疗死了，很多人病危不治医学家为推卸责任打发回家，等死中却走过严冬，生机勃勃，人体功能的盛衰是身体状况的根本，激发人体功能很难，但有时候非常简单。 ​
【老中医推荐11个治咳嗽小偏方】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖蒸白果。 ​
【不完全勃起&悍马止泄延时酊中医成果】不完全勃起不完全勃起 苦乐全凭自已判断，这和客观环境并不一定有直接关系，正如一个不爱珠宝的女人，即使置身在极其重视虚荣的环境，也无伤她的自尊。拥有万卷书的穷书生... --发布到微刊《人善人海》http://t.cn/zTvEddt ​
//@碧莲盛国际植发连锁机构:#碧莲盛养发百科#用醋洗发不仅可以使头发更加柔顺，根据中医理论，醋性温，有活血化瘀、消肿解毒的功效。现代医学研究认为，醋对皮肤有柔和的刺激作用，可扩张毛细血管，改善血液循环。醋还能中和肥皂和自来水中的碱性物质，有利于清除头发上的沉积物。
//@黄义义: @广州黎医生 //@三农有我不同:中医讲辨症施治，农业也不会例外。//@西畴农人老熊://@耕虫:反过来看就更明白了，中医学是农业中衍生出来的，或吸取人与自然的关系得出的经验。
老中医顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。滋阴润肺好，煮粥加银耳。春季防流脑，荠菜煮粥好。 ​
老中医健康减肥养生堂: 【八种菜预防八种癌症】菠菜（预防肺癌）；海带（预防乳腺癌）；茭白（预防肠癌）；菜花（预防胰腺癌）；芦笋（预防皮肤癌）；黄豆（预防宫颈癌）；大蒜（预防胃癌）；蘑菇（预防肝癌）。 ​
头发掉得厉害怎么办？16个中医秘方帮你留住亮丽秀发吧！ ​
//@中国家庭饮食健康教育指导中心: 我刚刚在【新浪微问】回答了:“食物是有药性的，对于食物的药性搭配可以查看中医的书籍，但是从 ...” 【有问题@微问 微博也能提问】很有意思哦。 网页链接 (来自新浪微问官方微博)
//@中国家庭饮食健康教育指导中心: 我刚刚在【新浪微问】回答了:“食物是有药性的，对于食物的药性搭配可以查看中医的书籍，但是从 ...” 【有问题@微问 微博也能提问】很有意思哦。 网页链接 (来自新浪微问官方微博)
“不走寻常路”不单是句广告词，也能成为一种健康的生活方式。北京中医药大学东方医院神经内科医学博士、主任医师郭蓉娟推荐，每周选一条不熟悉的路走走，新鲜环境带来的外界刺激能够使神经之间的联系更丰富，间接起到改善记忆力的健脑功效。 ​
【不容易勃起怎么办&悍马止泄延时酊中医疗法】不容易勃起怎么办不容易勃起怎么办 不要寄望来自他人的赞美，不需要活在世人的喝彩声里。他人赞不赞美只是他们的事。我们只是努力从自身具备的品质、个性、能力、思想里，... --发布到微刊《人善人海》http://t.cn/zTvErq8 ​
//@幽默搞笑大王:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
【营口哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】营口哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvE1iJ ​
人拥有的东西一旦多了就会开始觉得快乐少了。我一直在尝试着长大，成熟。可当理性取代了感性以后就不讨人喜欢了。怎么才好！困惑，还是早点睡吧，明天去拜访久仰的老中医，身体第～！ ​
发表了博文 《冷漠的西医与热诚的中医》 - 西医普遍对病人态度很差，冷漠傲慢、苦大仇深、爱理不理，容不得病人询问，还没等诊治，病自重了三分，难怪乎医患矛盾日趋激烈。但中医不同，望闻问切，态度和蔼，微带 网页链接 ​
【胡萝卜营养好,宝宝当多吃】中医认为胡萝卜性甘平，归肺脾，具有健脾化滞、清凉降热、润肠通便、增进食欲等功效，具有重要的营养价值。近代研究发现，胡萝卜含丰富的胡萝卜素，在体内可转变成维生素A，对促进婴幼儿的生长发育及维持正常视觉功能具有十分重要的作用。家长们应该多让宝宝吃一些哦！ ​
头发掉得厉害怎么办？16个中医秘方帮你留住亮丽秀发吧！ ​
慕慕我带你去浪费时间...//@兰山特醇真帅:禽兽，放开那女孩，让我来！@涟西雷雷 //@安智_壮壮:我来我来...我来帮你...//@教主慕慕:身体一直很虚，一直在吃中药，昨天又到拿中药，结果那老中医和我说：你也该找个男朋友了，阴阳调节下，活活血，身体就不会那麽虚 了]
//@美食健康顾问:【中医的3个祛痘土方法】
//@FBI机密档案:老中医总结——很权威的身体症状对照表
小儿咳嗽不止试试这些外治疗法_中医频道_凤凰网 中医频道-小儿咳嗽不止试试这些外治疗法小儿咳嗽是儿科中很常见的疾病，尤其到了春季气温变化无常，忽冷忽热儿童自身抵抗力又偏弱，更容易导致咳嗽感冒等发病。如何一... 网页链接 ​
北京市2011年度19家A类定点医疗机构包括：协和医院、同仁医院、宣武医院、友谊医院、北京大学第一医院、人民医院、北京大学第三医院、积水潭医院、广安门医院、朝阳医院、中日友好医院、首钢医院、北京中医医院、北京天坛医院、北京世纪坛医院、健宫医院、良乡医院、大兴区人民医院、石景山医院。 ​
93岁老中医吃了60年的养生粥秘方 - 前几天看了中央四台的《中华医药》节目，北京一名老中医已经93岁了，面对镜头精力旺盛思路清晰。他至今都没有退休，不仅要来自给全国各地的病人看病，还经常参加各种日会议，日程... 网页链接 @mark ​
包的头发一直竖着长，以为是积食什么的，那天我去看中医，顺便问了大夫咋回事，说是脾气厉害，我现在没事就顺他的毛，想着头发下去了也就温柔了[挖鼻屎][挖鼻屎] ​
看过一本中医的书，说小孩运动量大胃口大开，说明气血足，反之气血不足内寒湿重，yo一直痰湿严重，为此特地带回乡下住，想着空气好能多晒太阳多运动，可天公不作美，运动量是大了，胃口反而差了，这两天衣服都穿? 好，加件背心运动一下右鼻孔流鼻涕，不多，脱了又怕着凉 ​
//@时评聚焦:【老中医顺口溜】
一直以来不同的医生都说我是湿热体质，一到过敏季节就准备中招了。然后身体确实也有点虚。刚才做了中医的体质测试，做出来结果竟然是气虚体质。二合一体质吗？哎要调理的话真的是很麻烦啊[bed扯][bed扯] 求健康啊.....无力... ​
安全第一！//@雪熊_熊姐:折的全都是不遵守“滑雪三戒”！！！股骨骨折只能西医手术，中医没办法！
【造成头皮敏感的原因三：饮食过分重口味】中医说“以内养外”，可见吃对于头皮健康的重要性，但我们往往为了口腹之欲而遗忘这一点，在调味上不够注意，偏好刺激性的口味、过咸过腻，其实都是头皮健康的隐形杀手。 ​
禽兽，放开那女孩，让我来！@涟西雷雷 //@安智_壮壮:我来我来...我来帮你...//@教主慕慕:身体一直很虚，一直在吃中药，昨天又到拿中药，结果那老中医和我说：你也该找个男朋友了，阴阳调节下，活活血，身体就不会那麽虚 了！！次噢！！！！不说了，全是泪了！
发表了一篇转载博文 《[转载]李可老中医-------人体阳气与疾病》 - 网页链接 ​
广中医第二届全英辩论赛3月25号开始接受报名！想挑战自己，锻炼自己的英语口语水平，甚至与七校高手过招么？详情请@广中医英语协会@大学城英语协会联盟@广中医人文社科学院团委 @广中医人文学生会@广中医树洞@广中医社团联合会，奖金多多，奖品丰厚哦，等着你的参与哦~ ​
【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。 ​
是不是更聪明不好说，更健康肯定是在扯淡~//@政治学苦逼:O.O//@三街二桥底: 更有成就的人因为责任较大，需要处理的事情较多，所以需要熬夜，需要考虑一下这个假设//@祁凡骅: 与中医观念不一致。晚上努力可能更成功，但身体未必好啊
两位老师说的都非常清楚而透彻。可惜啊，因为目前中医的传播方式，老百姓更希望的反而是那些比较抽象的东西。相信大家都碰到过这样的病人：见面之后，伸出一手，对你所问仿佛未听见，让你单凭脉诊而说出所有症状然后诊治。而抽象的东西有时候也确实会让同学更有兴趣，仿佛不神秘就不是经典不是大家了。
//@陈姥姥小儿推拿: 捏后背就是补阳气，向上为补，向下为泻。不相信，给你老公捏上几天，他就特别能战斗！不用笑，很多妈妈都私下承认了，捂着嘴巴偷偷告诉我，那一脸的性福快乐！这就是伟大的中医！神奇的推拿！@陈姥姥小儿推拿:回复@熙怡快乐LNP:想要孩子的：向上为补。男女都捏！尾巴骨是重点！
睡前还是发条微薄，谢谢各位，这两天的关心呵护，省中医，校医室，40度，吐得天翻地覆已经挨过去了，好多了，晚安，谢谢各位 ​
【锦州治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】锦州治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvE8QL ​
//@生活小智慧儿: 山药是中医推崇的补虚佳品，富含黏蛋白，具有健脾益肾、补精益气的作用；山药最富营养的成分存在于它的黏液中，所含的甘露聚糖是一种能溶解于水的半纤维素，吸水后能膨胀80—100倍，容易产生饱腹感，因此不少女性也把它看作一流的“减肥食品”。
//@生活小智慧儿: 山药是中医推崇的补虚佳品，富含黏蛋白，具有健脾益肾、补精益气的作用；山药最富营养的成分存在于它的黏液中，所含的甘露聚糖是一种能溶解于水的半纤维素，吸水后能膨胀80—100倍，容易产生饱腹感，因此不少女性也把它看作一流的“减肥食品”。
回复@RENEE雅雅雅雅雅婷:这家真心不错！医学世家，来港多年的老中医了，跌打推拿也是强项，我生孩子后几年的腰酸背疼睡眠差就被治好了。你可以网上搜下叫＂张勇医馆＂近佐敦地铁站。 //@RENEE雅雅雅雅雅婷:我也想去中医呀。求推荐！
//@幽默搞笑大王:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
//@小齐9055: ///@山涧中的梅姐姐:小孩子眼睛红痒千万别用眼药水，黄绿黑三豆冰糖桑叶水喝两三天自然恢复正常。圆运动的古中医指出小儿稚阴稚阳病理简单，凡见红痒皆阳气外越，治疗补中补木收相火即可自愈。而况目为肝所主，目病多与肝有关，孩子木气时代，补中补木风木自平相火自降，自
病毒爆发高达期，注意身体。@chanxyao 我在这里: #成都中医药大学# 来自诺基亚地图 |成都·成都... ​
哈哈，这是省中医那吗？早上上班看见了想拍来着，还真有人拍了//@济南电视台蓉儿:这哪跟哪啊 //@济南草根新闻://@鲁月召:相对而言，济南城管还是干了不少利民的实事，例如每年夏天的西瓜地图~
现代医学证明，山楂含枸橼酸、苹果酸、抗坏血酸、酶和蛋白质、碳水化合物，有降血压，促进胃肠消化的作用。中医认为，山楂可健脾消积，对减肥有利，可辅治继发性肥胖症。 ​
我觉得是无间道//@愚公李清晨:一针见血啊，小能前生一定是护士！//@能靠点儿谱吗: 是啊，其实吓跑野兽不全是狐狸的功效，它后面的老虎也发挥了重要作用。//@甘肃刘维忠:回复@托塔天王hkn:西医也发挥了重要作用，比如，气管切开，呼吸机人工呼吸，维持治疗等。// @jtliqingsong: 中医真的很神奇
跪求南宁哪里的中医看病看的hao o ​
#护肤#【拥有好皮肤的9条箴言，转给伤不起的MM们！】1、微笑是最有效的护肤品；2、内调比外养重要，所以中医调理很有必要；3、多喝水；4、多吃蔬果；5、好皮肤是运动出来的；6、早睡，不常熬夜；7、保持皮肤清洁、及时卸妆；8、注意保湿防晒；9、打理好你的头发。 投稿#养颜# ​
//@智慧百科全说:分享中医美容、健康小知识——轻松养身你也可以！
//@黑客攻防宝典:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
为何要将彩妆和老中医化妆品联系起来呢？BA告诉我，她们可以通过给消费者化妆，了解到消费者的皮肤问题，从而给他们推老中医的产品。当消费者使用完老中医产品之后，皮肤得到了改善，又会来门店化妆。@洗涤化妆品周报胡佐宏 @化妆品网记者潘黎
【中医五行养颜法】#健康提醒#①脸色偏青应养护肝胆，食用酸味食物、不动怒、热水泡脚②脸色偏红应养护心血管，吃苦味食物、心态放平和③脸色偏黑肾脏有问题，适当吃海鲜、喝温开水④脸色偏黄保养脾胃，摄入糖分、饮食规律⑤脸色偏白注意肺和大肠，食用芥末、葱、薄荷等辛味食物。 ​
四月一号晚，在湖北中医药大学大学生活动中心将举办基础医学院学生会欢送及表彰舞会，敬请关注。 ​
【中医去除痔疮三个小偏方】1、生柿子两至三只，生吃。可止血。2、取花椒十几粒，一茶匙食盐，用开水冲开，坐于盆上，熏洗患部，每日一次，每次10分钟左右，重者可每日早晚各一次。有消肿止痛之功效。3、韭菜根适量，洗净煎水，倒入盆内趁热坐熏，每日2次。 ​
【锦州哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】锦州哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvEjHI ​
【中医食疗：大白菜也可治病】中医认为，白菜性味甘平，具有疏风解表、润肺止咳、清热去烦、调理胃肠、通利小便、解毒消肿等功效。药方：1、白菜、白萝卜各100克，甜杏仁30克。煮熟后吃菜喝汤，每日两次。可治一般咳嗽。2、白菜60克，麻仁15克，煮熟后去麻仁，吃菜喝汤，每日1~2次。可治习惯性便秘。 ​
可以试之。//@風流韵史:姐是老中医，专治吹牛逼
近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸 罩小了。 ​
2011级中医1班，梁光荣，111号 ​
分享图片在校园网的内网找到这个！！！！！太高兴啦！！壮哉我大广中医，我又开始相信爱情啦！！！！ ​
我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～@广中医玄学风水 http://weibo.com/3238632604/profile ​
@大果果TING //@徐博士聊健康: 不靠谱的中医，不良的广告商都是用这样的理论骗人，保健品只是一种食品，功能食品只是一种噱头。夸大疗效的宣传骗了哪些人呢？
【子宫健康书】【女生这样做，吃不胖、晒不黑、人不老】中医养生是女性一生幸福的最好解答，只要养好子宫，就能远离疾病的威胁，安心享受美好的人生。网页链接 ​
所谓外不治癣内不治喘←_←//@中国医生联盟:这病中医够呛吧？要不林黛玉也不会早死，还是客观点，中西医各有所长，互为补充比较好，光喝鸭汤显然不行，要不北京没有结核了，贵为厅长不明白？实事求是，尊重科学，生命儿戏不得
结论不要下的太早，元素与酸碱平衡疗法你还没检验呢？我孤军奋战肯定在临床上案例极少，加上都是经过西医或中医治疗效果不佳耽误最佳治疗时机的晚期癌症，治愈难度可... ——看到整合医疗论癌症的博文《悬壶济世雄心志 降服癌魔克顽疾(三)》有感而发的评论。|悬壶济世雄... ​
发表了一篇转载博文 《[转载]中医古籍大全》 - 网页链接 ​
全国首家脑瘫防治公益服务平台在北京成立 - 莹魄残疾人网 　　新华网3月23日电 3月23日，由中国中医科学院、中华中医药学会、卫生部全国卫生产业协会、二十一世纪公益基金会、解放军总医院(301医院)、北京协和医院、... 网页链接 ​
【不能勃起的原因&悍马止泄延时酊中医成果】不能勃起的原因不能勃起的原因 生命的烟火在夕阳中越发地绚烂，燃到夜的怀抱，完成一场又一场喧闹的激情和落幕。这个世界没有谁比谁更哗众取宠，只有谁比谁更让谁感到惊艳... --发布到微刊《人善人海》http://t.cn/zTvEO4c ​
苦就算了，一想到药剂里面有几味材料，就阵阵发麻，蜈蚣5条，蝎子10个，中医简直无法理解！没喝一口都一阵惊悚 ​
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ （图转） ​
【中医泡脚补肾小偏方】1.泡脚时加入几块打扁的生姜，散寒，改善手脚冰凉；2.白醋泡脚，滋润皮肤消除疲劳，改善睡眠障碍；3.艾草加红花可改善静脉曲张、血液循环不好、手脚麻或瘀血；4.老醋泡脚（米醋或老陈醋）在一定程度上可以治疗脚气。 /太阳 推荐收听 ​
陈立夫,名祖燕。大半生纵横政海,曾历任蒋介石机要秘书、国民党秘书长、教育部长等各项要职。尤其作为有留美背景的教育部长，在战乱期间对中国教育事业的发展做出了卓著的贡献。国民政府迁台后移居美国，潜心研究中华文化，推动中医药的发展和国际认可，晚年竭力推动海峡两岸的交流。 ​
【 5种健康食品 吃掉“心脏”垃圾 】中医五行里，心属火，心主血，所以心最喜欢的颜色就是红色。养心最好吃些赤色食物，它们对应的同为红色的血液及负责血液循环的心脏!对于气色不佳,四肢冰冷的虚寒体质更可以多多益善! 来看看养生之法：网页链接 ​
【不花钱怎么治疗早泄&悍马止泄延时酊中医疗法】不花钱怎么治疗早泄不花钱怎么治疗早泄 就像你曾经说的，时间可以让人忘却一切的。可我终究学会不了你的洒脱。我依然站在原地去偏执的追求过去的记忆，总是忽略了近处的幸... --发布到微刊《人善人海》http://t.cn/zTvEpvm ​
发表了一篇转载博文 《[转载]19位国宝级名老中医验方》 - 网页链接 ​
D112，2013／3／25，早6点胖小伙就起床了，真是难得，由于胖小伙肚皮上起红疹，妈妈决定带胖小伙去找熟悉的中医看看，一路上妈妈感慨，去年今日妈妈还在看中医吃中药造胖小伙，如今小伙已经三个多月了。 ​
//@寻找同生缘:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【丹东治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】丹东治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvEC8Q ​
涩者血瘀。血者神气。 //@无山居士:脉诊是中医诊未病，从而治未病的实际操作技术。 //@烂衫居士:脉诊的真正意义
每天都在进步，感觉真好！对中医和站桩有了进一步了解，要是能早几年知道就好了，那样脸上也不会起那么多痘痘，肠胃好，消化强，身体也不会这么清瘦。做一个健康的人，做一个快乐的、精气神很足的人。 ​
回复@磨盘记:哈哈，“膜拜”都出来了?扣帽子要有根据，从哪里得出的这结论？举例，勿绕。 //@磨盘记:是那个远离中医药发的文里的，你不正膜拜着，怎么没看到这句吗 //@yogoch:回复@禹川文化:领导，哪儿来的这句话？ //@禹川文化:“关注我的，都属已远离中医药的”听这话，和乱教洗脑也差不多
【失眠——中医称“不寐”】：可在每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡！赶快分享给你身边失眠的朋友吧！ ​
【孩子晚上蹬被子是什么原因？】中医认为孩子属于纯阳之体，所以爱动。《灵枢经》也说：“人生十岁，其气在下，血气已通，故好走。”所以孩子晚上蹬被子与他自身的气血充足，阳气旺盛有关。一般没有其他什么症状的话，也不是大问题。 ​
心情莫名的不爽！！！求娱乐，被娱乐也行@湖北中医药大学摄影协会 @三少ye的剑 @暖暖有点冷 @尹琴-Silverdew @偏执狂很lazy 。。。 ​
//@Toniye: //@vivi多半在潜水:@杨千栋 @kinkishow淘妈 @acuman之QQ靖 哎，这肝衰竭，有没有哪位中医医生能治呢？
发表了博文 《胃病的中医治疗怎么样？》 - 胃病的中医治疗怎么样呢？在这个十人九胃病的现代社会，您是否也胃病告急？如今我们的生活、工作、饮食等各方面，已经和过去不一样，现在我们的胃正经受着空前的挑战 |胃病的中医... ​
好想学中医、、淫邪伤肝肾，男早衰，女毁容，忌。选修课听讲座也不错。如果当初真的选了中医也许就没那么喜欢中医了吧，依我这懒惰劲。。。。 ​
诉大家该怎么做。春天养生重点脏器为肝中医理论中，春天对应的脏器是“肝”，主气是“厥阴风木”，大家可以看春天的风不同于秋天的风一派凋零肃杀之象，而春天的风泛泛乎万物将生之象。但是“风”为百病之长，所以我们春天也要防风。这也是“肝”的形象，为“木”相，中 ​
回复@无精疯:您前面的话我听了狠是感动啊，谢谢您！但是看到最后~~~~~~还是谢谢您吧！ //@无精疯:要忌口啊不能吃辣 辣的食物如四川火锅等 吃辣的食物引起肺热上攻到鼻腔粘膜，容易造成黏膜充血，肿胀，降低抵抗力，加重鼻炎。 鼻炎的诱因有：空气污染，虚火旺盛，感冒治疗不彻底，我们有综合的中医
发表了一篇转载博文 《[转载]学好中医的几点诀窍－－彭坚老师》 - 网页链接 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]学好中医的几点诀窍－－彭坚老师》 - 网页链接 ​
【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂.梦多又健忘,粥里加蛋黄。 ​
听店员说，润莎奈儿只有这一家个性店，主要卖彩妆品类、一些小品类（卸妆水、化妆棉、美妆工具、指甲油）和老中医化妆品。彩妆的品牌有美宝莲、凯芙兰、玛丽黛佳、巧迪尚惠、美丽加芬。门面装修以白色和粉色为主，店员的穿着风格是桃红上衣+黑色裤子。@洗涤化妆品周报胡佐宏
长期的熬夜和压力，体内堆积了大量的毒素，向来怕死而注重养生的我，习惯性的选择了中医的火罐，舒服，愿大家每一天都是健健康康的， ​
//@美食健康顾问: 【中医的3个祛痘土方法】
【中医养生足浴脚部美白】1.软化足部角质：滴入3滴柠檬精油，将双足一起浸入，能充分将角质软化。有利于之后的去死皮。2.消肿促循环浴：在水盆中放入热水，滴入丝柏、迷迭香、杜松果精油各2滴，泡脚可加速新陈代谢，为身体排毒。3.足浴后，在双脚涂上一层牛油果霜，睡前再套上一双棉混丝的护足袜。 ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
【丹东哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】丹东哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvEScz ​
周末如同赶场一般带闺女上了几种课程，最后的美术课老师不开空调，好么，一下子就把我给冻透透的！尽管跑到华堂吃些东西，最后也没逃掉感冒！好在闺女穿的多！现在办班的老师犹如吸钱器，特别是有些名气的！为了实现闺女想当服装设计师的梦想奉陪到底！不过，我还是很想让她学中医呀！说了不算啦 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]中医治疗银屑病经验方选录》 - 网页链接 ​
草塌马,这样的玩意儿做卫生厅长//@愚公李清晨: 一针见血啊，小能前生一定是护士//@能靠点儿谱吗: 是啊，其实吓跑野兽不全是狐狸的功效，它后面的老虎也发挥了重要作用。//@甘肃刘维忠:西医也发挥了重要作用，比如，开颅减压，气管切开，呼吸机人工呼吸，维持治疗等// @jtliqingsong: 中医真的很神奇！
[如何抑制斑点——补肝食疗]脸上长斑的人，或许是肝脏失调，中医提倡食用“银杞菊花粥”。其做法为将银耳、菊花和大米熬粥，然后放入枸杞和适量蜂蜜。——来自史上最给力的经期保健手机应用#大姨吗# 网页链接 ​
发表了博文 《ZT - 美白皮肤三白汤》 - 以食疗来保持皮肤洁白润泽是中医美容的强项，要拥有美白明亮的皮肤，需从内在调理开始。 明代医学著作《医学入门》中记载的三白汤便是很在效的古方。 三白汤最初是 网页链接 ​
禅一老师教小儿推拿之揉龟尾： 让孩子排泄通畅——揉龟尾　　龟尾穴位于人体臀部的尾椎骨处。中医认为，揉龟尾穴能通调督脉之经气，有调理大肠的功能，对止泻、通便有一定效果。揉龟尾时家长用... 网页链接 （使用新浪长微博工具发布 网页链接） ​
对@运建果业 说你好啊。经过一番询问，我不管能给你一个确切的答复。由于感音神经损伤分为几类。有的是听觉中枢受伤，有的是神经传导通路受伤等。O(∩_∩)O~所以不确定。很抱歉啊，没能给你一个确切的答案。你可以去当地的中医院或找个熟识的中医针灸医生询问一下。O(∩_∩)O~ ​
//中医养身堂:没满月的宝宝到底能不能竖着抱？@闫卿儿
//@积水潭烧伤科阿宝: 我低估了中医的疯狂了，不仅不知道有毒没毒有效没效的他们敢卖。已经被现代医学证明有毒乃至有剧毒且其毒性和用途（如果有所谓效果的话）完全不相称的东西，他们依然敢卖。醒醒吧家长们，这就是所谓无毒副作用的中药的真相！@拇姬 @松鼠云无心 @闫大夫的新闻眼
《百家讲坛--名医是这样成名的》皇甫谧系列：尊敬的各位领导,《百家讲坛--名医是这样成名的》皇甫谧系列,今天12:45,将在央视十套科教频道开始播出.主讲老师是著名的中医学教授,罗大中老师.将连... 网页链接 （使用新浪长微博工具发布 网页链接） ​
//@梁咏琪老公李庆: @梁咏琪 想生BB吗？我认识个老中医百分百让您怀上！而且想要男孩女孩都行！偶像，真的没有骗你，我用我一生一世的幸福来发誓！相信我，因为我比爱自己生命还爱你！
[肝气郁结易致不孕] 负面情绪过多，必然肝气郁结，易致不孕。正如中医经典曰：＂妇人有怀抱素恶，不能生子者，人以为天心厌之也，谁知是肝气郁结呼！＂如果想要生宝宝，除了疏肝健脾调心肾，更要学会如何应对负面情绪，保持快乐心境。（转） 我在:|景田北四街 ​
//@眼科小超人老梁: 对于中医药的粉丝们，道理讲完了，管人家呢，民主社会，不要干涉人家的自由，总有肾衰竭那天，他们会回归西医身边的，血液透析见！
泰颐园中医养生会所"98元中式古方脊背调理" #丁丁优惠# 网页链接 ​
//@黑客攻防宝典:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
【医学知识】 --发布到微刊《中医常识》http://t.cn/zTvEiGq ​
//@蓝色江湖: //@直言片语: 中国传统中医食疗理论，是我们先给人类健康的宝贵财富！
@老中医健康养生:【这个世界上最具营养价值的10种食物】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的沙拉原料：西红柿。 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]过敏的中医辨证问题（续）》 - 网页链接 ​
我来我来...我来帮你...//@教主慕慕:身体一直很虚，一直在吃中药，昨天又到拿中药，结果那老中医和我说：你也该找个男朋友了，阴阳调节下，活活血，身体就不会那麽虚 了！！次噢！！！！不说了，全是泪了！
山药是中医推崇的补虚佳品，富含黏蛋白，具有健脾益肾、补精益气的作用；山药最富营养的成分存在于它的黏液中，所含的甘露聚糖是一种能溶解于水的半纤维素，吸水后能膨胀80—100倍，容易产生饱腹感，因此不少女性也把它看作一流的“减肥食品”。 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]皮肤病--李可老中医验方乌蛇荣皮汤临床应用体会》 - 网页链接 ​
我们是朋友，如果你有什么事，我不希望我是最后一个知道的。我在这里: #山西中医学院附属医院# 来自诺基亚地图 |太原·山西... ​
【拥有好皮肤的11条箴言】 1.微笑是最有效的护肤品；2.内调比外养重要；中医调理很有必要；3.多喝水；4.多吃蔬果；5.好皮肤是运动出来的；6.早睡不熬夜；7.保持脸部皮肤清洁；8.及时卸妆；9.注意保湿防晒；10.打理好头发；11.买化妆品要买自己合适的。 ​
//@寻找同生缘: 【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【树德堂国医馆】健康微信 为您的健康保驾护航 问诊零距离，疾病早干预。  免费订阅【树德堂】 去微信：→【朋友们】→【添加朋友】 方式1 在[搜号码]里输入   微信号：SHUDETANG_130330 方式2 在【查找微信公众账号】里   输入：北京树馨怀德中医研究院 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]过敏的中医辨证问题》 - 网页链接 ​
//@梁冬:《圆运动古中医学》里有一个经方:酸枣仁四钱，川芎三钱，知母二钱，炙甘草三钱，茯苓三钱，治虚劳虚烦不得眠，脉象虚浮者，如肝阳仍亢，可用小建中汤@成龙
范老师讲新范式 //@上古真人:回复@正安刘军: //@正安刘军:必须的，新医馆的第一次献给您 //@上古真人:新诊所的头讲么 //@正安刘军:如果你认同方法论的重要性——这次关于如何学中医的讲座不要错过。
发表了一篇转载博文 《西医在客车上遭遇中医》 - 网页链接 ​
【本溪治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】本溪治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvEIFt ​
【医学知识】 --发布到微刊《中医常识》http://t.cn/zTvEIK3 ​
中医大的文化生们你们也太残暴了吧。。。让我这个难得想读书的艺术生情何以堪！书本堆得那么高完全赶尽杀绝！我只想要个有电源位置怎么就那么难那么难那么难那么难那么难那么难呢 ​
【中医教你如何去火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。 ​
现代医学证明，山楂含枸橼酸、苹果酸、抗坏血酸、酶和蛋白质、碳水化合物，有降血压，促进胃肠消化的作用。中医认为，山楂可健脾消积，对减肥有利，可辅治继发性肥胖症。 ​
上星期開始，不停乾咳，已看了西醫，中醫，咳嗽情况還未有改善。這兩天，媽媽晚上會為我準備一杯咸柑桔水，但晚上仍是會咳醒。我今日要出席活動，媽咪一早起身，浸果皮，然後用果皮焗水焗水給我飲。果皮水能否止咳我不知道，但媽咪對我的愛錫，我感受到。 ​
看个中医真费劲 挂号等着大夫用了三小时 给看病开药就用了15分钟 晚上我们三口吃点好的犒劳我们自己一下 我在:|荣国路 ​
//@积水潭烧伤科阿宝: 回复@ruonalduo:错了，中医是太极神功，西医是机枪坦克。功夫再高，一枪撂倒。 //@ruonalduo:回复@宽宽的医生爸爸:中医是太极，通过调节自身来治病，西医是大力金刚掌，那里不服就治哪里
好不容易决定看中医调理结果今天才第一天用药就又。。又出血。。不过回想起来幸好不是药的问题因为今天早上就已经有征兆了。。只要不是药的问题就放心了因为我身体都这么差了连药都吃不了岂不是。。。只有停一段时间再吃了。。工作吧。。还是好好工作吧让自己不再想东想西。。。只有靠自己了OTL。。。 ​
//@不平则鸣1988_9gb: 转发微博//@Wu小痞猪://@全球都震惊了:【上火了！怎么办？】传统中医奉上各种上火的症状及解决的方法。
//@不平则鸣1988_9gb: 转发微博//@Wu小痞猪://@全球都震惊了:【上火了！怎么办？】传统中医奉上各种上火的症状及解决的方法。
回复@Will_will_win:干了这碗马兜铃汤！ //@Will_will_win:没必要这么黑中医吧……还是有中医的好啊……～居心何在
地下室隐形杀手1--氡气 掌握科学，大多时会救了自己和家人朋友。正所谓无知者无畏，而有知之时往往却已是后知，危害已然产生，后悔恐已莫急。 近日得知朋友去了地下停车场工作，仅仅3天患上风湿，花去4000多，目前在针灸。莫名奇妙之余，一个负责中医问到朋友工作情况，才哑然大悟-地下室之无形杀手。 ​
#思想价值观自信和自尊# #对外输出我们的思想和价值观，对内恢复和唤醒国人的自信和自尊# @厚朴中毉學堂  癸巳年乙卯月壬午日 晴 云高风淡 @徐文兵 许巍-蓝莲花-http://t.cn/h9zfS ​
//@面包秀秀:@Toubei2012 @家有小牛初长成 @山水雨果 //@陈姥姥小儿推拿:捏后背就是补阳气，向上为补，向下为泻。不相信，给你老公捏上几天，他就特别能战斗！不用笑，很多妈妈都私下承认了，捂着嘴巴偷偷告诉我，那一脸的性福快乐！这就是伟大的中医！神奇的推拿！ //@Honey特:
【医学知识】 --发布到微刊《中医常识》http://t.cn/zTvEccD ​
高三时天天被老妈拉着去武夷花园的那个中医那拿中药吃…他的中药比较特别…从此，吃中药一气呵成…
【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂.梦多又健忘,粥里加蛋黄。转 ​
我才不想变成黛玉妹妹！要咳成哪样？啥子情况？！好嘛。明天去看中医！我老了！[挖鼻屎][挖鼻屎] ​
【本溪哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】本溪哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvEttY ​
童年不可以再重来了，您可以在给这些孩子爱与关怀中医治自己曾有的创伤
一切藥物對治病來說都是治標,不治本,不管是中醫還是西醫. ​
我常想，深入地了解人體，以及人體與天地的關係是怎麽生發運行的，是針灸乃至中醫診治的關鍵。
//@贵溪尹亚玲: //@美食健康顾问:关注中医 您身边的养生专家
【医学知识】 --发布到微刊《中医常识》http://t.cn/zTvE5ak ​
【中医泡脚补肾小偏方】1.泡脚时加入几块打扁的生姜，散寒，改善手脚冰凉；2.白醋泡脚，滋润皮肤消除疲劳，改善睡眠障碍；3.艾草加红花可改善静脉曲张、血液循环不好、手脚麻或瘀血；4.老醋泡脚（米醋或老陈醋）在一定程度上可以治疗脚气。 /太阳 推荐收听 ​
【 常“三通” 中医平常养生7个秘诀 】 　随着人们生活水平的提高，重视养生的人也越来越多。但是很多人都不动生活中要如何做才能达到养生健康长寿的效果.。今天小编就带大家一起去探秘一下中医的几个的秘密。。。。。。，网页链接 ​
@魔卡小盆友 //@幽默搞笑大王:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
某「文明古國」的中醫藥就不會碰到這樣的麻煩和煎熬：什麼「幾期臨床試驗」；什麼「雙盲測試、安慰劑效應」；什麼「藥代動力學」研究；什麼「藥物相互作用警示」，一概不用。它們只要在藥盒上註一句「祖傳秘方」，就可以上市銷售了。若是吃壞了人？一句「治病不治命」就解決了。中醫眞是「博大精深」。
//@寻找同生缘:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
03.25关于爱的记录：1.把妈妈寄来的用新鲜艾草做的艾团（艾饺）和同事一起分享2.一群从未见过面的群友对俺的肯定，让我特别的感动3.微博上面遇到一个同样爱好中医特别好心的史姐，生命中总是有惊喜4.屋里来的同住的学妹感觉很亲切，有人一起陪伴的幸福5.屋里种的薄荷长得越来越好，火龙果也越想越大啦 ​
//@时评聚焦:【老中医顺口溜】
大家一提中医，就知道几个名字，对吧，神农，张仲景等等。其实好多贡献其实不是他们的，是他们整理的，或者说reduce来的。但西方科学不同，我实验室一个同学还发了篇牛论文，把名字写入了西方研究的历史中。。但中医本质上的合理性在哪里呢？明晚再说 ​
一朋友提到他有写字楼想租给正规中医诊疗机构， 租赁价格可比同地段便宜，地址在成都市高升桥，成都a区锦外写字楼，75平，17层，4月30号交房。该地段在一环路上，地铁3号线换程站，地理位置佳。独立卫生间，财务室等。@北京平心堂中医门诊部@御源堂中医 @梁冬@厚朴中毉學堂 @程氏针灸_程凯 ​
老中医点评各水果~[
【造成头皮敏感的原因三：饮食过分重口味】中医说“以内养外”，可见吃对于头皮健康的重要性，但我们往往为了口腹之欲而遗忘这一点，在调味上不够注意，偏好刺激性的口味、过咸过腻，其实都是头皮健康的隐形杀手。 ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
今夜心情无法平静，看照片都不能，书不读了，吸收不了，读了也白读。睡觉觉。欣赏自己的，读着中医书，那么严重的失眠症，硬是给调养好了。 ​
强烈推荐南村医院的中医骨科，在附近住的朋友们扭伤可以去那看看，效果很好 ​
近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸 罩小了。 ​
我刚刚将 @涂蜀黍 分享的"批评中医.pdf"保存到了 @微盘，推荐给大家！ http://t.cn/zTvEyer ​
经常洗头可以及时清洗头发表面过多的皮脂，根除真菌的培养基，明显减少头屑的产生，并有效增加头发的光滑程度和易梳性。中医建议：1.每星期洗三至四次头。2.户外工作时间长的人及脑力工作者，可适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。 ​
【初春养生不宜做的四件事】1、香蕉和梨不宜吃，中医认为，春夏养阳，寒凉的食物就不宜在春季食用；2、春捂不宜过汗，“春捂秋冻”，但不是随便“捂”， 专家认为捂的度不能过汗；3、不宜过早穿单鞋；4、雾天不宜锻炼。雾珠中含有大量有害物质，对肺部不宜。 ​
//@谈恋爱宝典:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【老中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果 ​
【黑苦荞茶】中医学上普遍认为，苦荞麦具有清热降火、消食化滞、凉血消肿等保健作用。苦荞茶其所含芦丁可软化血管，具有降血脂、降血糖、降血压，减肥败毒、清理人体垃圾、激活胰岛... --@华夏文化传播网 的微刊《九州问茶》 http://t.cn/zTvELnV ​
抚顺治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvELRF ​
看到龙牌时我的脑海中浮现出一个字：煜。 //@夏妩君:#求帮小龙牌起名字！# 因为我喜欢龙又喜欢竹子，结果我管它叫“小笼”，它气的不理我了！所以来求帮起个名字，请兼顾古典文化&中医&音律&五行八卦，嗯，名字别太奇怪了就好~本周为限，如果被采纳，本PO主会送上小小一块翡翠作为谢礼的（
我悲哀的发现，机电妹子多竟然是假象，全是隔壁中医药的！@那一句-好久不见 @陈仪珺有个小小辫 @陈紫依叫陈忙忙 @黄大大Silent_ @陆一帆_二帆 @Lu宇佳- @倪冰倩想做瘦子 我在:|滨文路 ​
//@一切从心开始Y: 天啊 我想吃桃 //@教您做睿智女人: 【老中医点评各水果】 @女人天生爱美丽
老中医顺口溜
荠菜是一种野菜，也被称为春菜。荠菜本身也是很好的中药，中医认为荠菜性味甘平，能够和脾、利水，还能明目，《名医别录》说它能利肝气，也就是能促进肝气的生发。产妇吃荠菜，或者把荠菜榨汁掺在母乳中，可以去除婴儿的胎毒；另外荠菜还可以消水肿，有非常好的凉血、止血的作用。 ​
//@谈恋爱宝典: 【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
//@淘气宝o源o: //@围脖心情心语:中医泡脚补肾小偏方~~ @家政女皇小妙招
//@淘气宝o源o: //@围脖心情心语:中医泡脚补肾小偏方~~ @家政女皇小妙招
回复@deadrock:中医推拿吗？多谢了，我现在好得很，不需要。我也不太相信还有能比治过我的金城江民间医生张俊峰更NB的了。你说的医生有推拿半小时就让一个站不起来的腰椎间盘突出重患者可以起来走路的功夫吗？ //@deadrock:我今天去了'痛死我了'哇哇叫'叫夜郎去'我觉得对他有效@萧十三郎后民谣
【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。 ​
//@能靠点儿谱吗: 是啊，其实吓跑野兽不全是狐狸的功效，它后面的老虎也发挥了重要作用。//@甘肃刘维忠:回复@托塔天王hkn:西医也发挥了重要作用，比如，开颅减压，气管切开，呼吸机人工呼吸，维持治疗等。// @jtliqingsong: 中医真的很神奇！
据说，这是肿瘤科医生的工作流程，简单来说就是这样：来个癌症病人，先介绍到外科给他们做手术，让外科把手术的钱赚到了，再把病人转到化疗科化疗，然后再转到放疗科放疗，等着些科室的钱都赚到了，再把病人扔到中医科喝中药。 ​
这是润莎奈儿的个性店，处于地下名店区。这个小店是彩妆吧+老中医化妆品的模式。@洗涤化妆品周报胡佐宏 我在:|健康西街 ​
如果有打过魔兽的人，就知道到底有什么特别的了。面对五队令人发狂的电脑队伍，哥居然可以很有耐性地将其逐一消灭，并且实现了常人没有想过的事，我太佩服自己了我决定以后都要以这种出其不意坚持不懈的精神专研中医 ​
@美食健康顾问: 【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果
【中医中药治疗早泄【筑德基金】】中医中药治疗早泄 生活之重可以是沉重也可以是厚重。沉重的生活是匍匐在大地上的生活，看不到多少天空的广博之美；厚重的生活则意味历经是空的变幻，保尽沧桑尝遍人生滋味... --发布到微刊《青年志的小站》http://t.cn/zTvEZLr ​
【抚顺哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】抚顺哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvEzlE ​
【4种人少吃大枣】大枣对身体有很多补益作用，因此民间流传着“一日吃仨枣，一辈子不显老”的说法。中医认为，大枣性味甘温，能补中益气、养血安神。病后体弱、贫血 患者及冬季手脚冰凉的... --@文摘 的微刊《饮食与健康》 http://t.cn/zTvEzo7 ​
//@止一堂蔡老师: 回复@白朵朵白:小儿特点，脾常不足，就是说脾胃功能尚未发育完全，母乳宝宝也会食积的。因此，懂一点点中医育儿知识，及时发现问题，及时动动手，宝宝就有福了[呵呵] //@白朵朵白:你们有网络视频吗？北京有没有靠谱的小儿推拿？不是说母乳是最好消化的吗？还会积食？
《小病自助手册》,我将这些理念和方法统称为“健康之道”。“道”的意思是“方法”，五千多年来，道家思想一直是中医的核心。本书第一部分涵盖了保健医学的宗旨、理念和方法论；第二部分则聚 网页链接 ​
【吃错反致病的5种食物】中医专家认为：中药零食并非人人皆宜。无论“中药零食”多么美味，首先是“药”，然后才是“零食”，既是药，就不仅不能多吃，还要学会对症吃。有适应症的人吃对症的中药零食... --@文摘 的微刊《饮食与健康》 http://t.cn/zTvE7RZ ​
//@幽默搞笑大王:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
今天去看中医，遇到他太太，他俩是非常和气的两公婆，师母问我怎么了，哪里不舒服？我曰咳嗽，咳的头疼，睡不好！她诧异的看看我：＂那你气色怎么还这么好？皮肤比之前还水润！＂我是真的生病了，好不好？！只是一直有吃固原膏+睡前分子钉乳霜！真不知道该笑还是该哭了〜 ​
《中医走天下》,这是一本字里行间散发着独特魅力的医学散文，你可从情景交融的文字里体会异国风情的美丽。这是一本作者亲身经历的海外行医故事，你可从中感受中医伟大的魅力，为你行走天下 网页链接 ​
成都中医药大学“指光”皮影协会——首“博”，请大家多多关注！ 弘扬传统，你我共行动......我们没有资本说光大，我们有心倾注自己的心血。多一点点关注，传统当下的需要。 ​
【春季养肝护肝 多吃菠菜养好睡眠】俗语说：药补不如食补，养肝也 是如此，而在众多的蔬菜之中，最适宜养肝的是菠菜。中医认为，菠菜性甘凉，入肠、胃经。有补血止血、利五脏、通血脉、止渴润肠、滋阴平... --@文摘 的微刊《饮食与健康》 http://t.cn/zTvEhDR ​
好人！ //@魅力成都-节目-严蓉: 我和中医附院较熟，明天去问一下，只要血小扳匹配，我愿意捐！
我都快忘了我是@广中医戏如人生话剧社 的了。我错啦。虽然一直是打酱油，无作为。不过我还是没忘掉的。努力点吧。我只有这么说了。要知道我是在被“女人”（予人）伤了之后，在这里让我找到了集体。 ​
//@黑客攻防宝典:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、解渴、化痰。横批：一日见效。学生看后惊讶地叫：绝！真绝！ ​
功夫再高，也怕菜刀//@积水潭烧伤科阿宝:回复@ruonalduo:错了，中医是太极神功，西医是机枪坦克。功夫再高，一枪撂倒。 //@ruonalduo:回复@宽宽的医生爸爸:中医是太极，通过调节自身来治病，西医是大力金刚掌，那里不服就治哪里
在韩国NUSKIN的修身美颜SPA机已成为中医师考取执照的必考内容，是每个家庭必备的美容保健工具！SPA机在使用时，会产生一种叫Galvanic的微电流，运用于美容用途，可加速新陈代谢、血液循环，促进ageLOC基因组份直达皮肤深层，达到输通经络、刺激穴位、深层排毒、消除浮肿、提升紧致的功效 ​
【初春养生不宜做的四件事】1、香蕉和梨不宜吃，中医认为，春夏养阳，寒凉的食物就不宜在春季食用；2、春捂不宜过汗，“春捂秋冻”，但不是随便“捂”， 专家认为捂的度不能过汗；3、不宜过早穿单鞋；4、雾天不宜锻炼。雾珠中含有大量有害物质，对肺部不宜。 ​
【医学知识】人体两大调节系统之一的内分泌系统，发挥调节生长发育和物质代谢，影响躯体行为，控制生殖等重要作用 --发布到微刊《中医常识》http://t.cn/zTvEPGi ​
考研国家线什么时候出来呀?考了279能上甘肃中医学院里面的临床吗? 我在:|105国道 ​
2013年3月25日23点长沙各监测站空气质量指数：湖南师范大学112，湖南中医药大学106，雨花区环保局97，沙坪95，经开区环保局93，高开区环保局89，马坡岭89，火车新站85，天心区环保局85，伍家岭76（附图）平均污染指数93，空气质量2级，良[呵呵] ​
南瓜的营养成分较全，营养价值也较高。嫩南瓜中维生素c及葡萄糖含量比老南瓜丰富。老南瓜则钙、铁、胡萝卜素含量较高。这些对防治哮喘病均较有利。中医认为南瓜性温味甘，入脾、胃经。具有补中益气、消炎止痛、解毒杀虫的功能。可用于气虚乏力、肋间神经痛、疟疾、痢疾、解鸦片毒、驱蛔虫等。 ​
中医如何通过补益气血来美容养颜？①补气：人参大补元气。红参性偏热，适合面色苍白萎黄、舌质淡白者；西洋参性偏凉，适合面色潮红、喜喝水、大便干结者，此外还有党参、黄芪等。②补血：当归、白芍、阿胶、红枣等。③气血双补：八珍丸、十全大补丸、补中益气丸。④补肾：六味地黄丸、左（右）归丸等。 ​
【拥有好皮肤的11条箴言】 1.微笑是最有效的护肤品；2.内调比外养重要；中医调理很有必要；3.多喝水；4.多吃蔬果；5.好皮肤是运动出来的；6.早睡不熬夜；7.保持脸部皮肤清洁；8.及时卸妆；9.注意保湿防晒；10.打理好头发；11.买化妆品要买自己合适的。 ​
经常洗头可以及时清洗头发表面过多的皮脂，根除真菌的培养基，明显减少头屑的产生，并有效增加头发的光滑程度和易梳性。中医建议：1.每星期洗三至四次头。2.户外工作时间长的人及脑力工作者，可适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。 ​
【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]真正中医 开明中医（下集）》 - 网页链接 ​
母亲肝癌晚期肝腹水严重 - 桂林吴氏中医世家治疗肝癌晚期 - 专业研究中医治疗肝癌腹水│七子三皮消水方是治疗肝腹水的好药方│小护肝清利汤治疗肝癌腹水│巨块型肝癌│肝癌良医屏蔽肝癌的办法 - Powered by Discuz! 网页链接 @mark ​
//@風流韵史: 姐是老中医，专治吹牛逼
发表了一篇转载博文 《[转载]跟师李可老中医心得:》 - 网页链接 ​
//@水晶宝贝esther: 唯一的途径就是研发人人会用、疗效优良的中医医疗器械，亿友中医医疗器械研究所所长、高级工程师，获国家专利。手机：13238830953.
哈哈>>//@能靠点儿谱吗: 是啊，其实吓跑野兽不全是狐狸的功效，它后面的老虎也发挥了重要作用。//@甘肃刘维忠:回复@托塔天王hkn:西医也发挥了重要作用，比如，开颅减压，气管切开，呼吸机人工呼吸，维持治疗等。// @jtliqingsong: 中医真的很神奇！
本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！” ​
阿宝: 关于中医的神奇，大家可能听过无数的故事和传说。对此我只能说：我作为一个长期在最一线工作的临床医生，自行医以来从未有幸目睹过这种奇迹。我曾抢救过一名大面积烧伤败血症患者，其母亲是省级医院中医科退休主任，我问她有没有什么中医方面建议，她很直率的说这种情况中医插不上手，得看你们的
发表了一篇转载博文 《[转载]开明中医 真正中医（上集）》 - 网页链接 ​
中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、解渴、化痰。横批：一日见效。学生看后惊讶地叫：绝！真绝！ ​
【鞍山治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】鞍山治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvRkXK ​
发表了博文 《彭鑫中医博士：仁义礼智信与五脏之间的关系》 - 彭鑫中医博士：仁义礼智信与五脏之间的关系 分类： 力行传统文化2010-01-16 16:37  尊敬的各位领导，各位老师，各位嘉宾，各 网页链接 ​
【男子患肾阳虚的症状有哪些】肾虚早泄是指性交时间极短，甚则在尚未插入前即已射，且不能自我控制，以致不能继续进行性交的病症，是一种较常见的性功能障碍。肾虚早泄为中医、西医通用之病名。 此外西... --发布到微刊《金易健抗疲劳胶囊7-》http://t.cn/zTvRe3i ​
来自《春季 多吃什么防病护肝？》： 中医讲春天是肝气最足、肝火最旺的时... 网页链接 ​
【喝减肥茶】为了快速减肥，喝减肥茶是很多爱美人士选择的方式，然而盲目选择市面上的减肥茶难免存在副作用，所以不妨我们自己冲泡最可信的减肥茶。中国减肥网小编分享中医瘦身茶配方，以各种花草茶搭配而成，不同茶有不同保健功效，不同体质的朋友都能找到属于自己的瘦身茶配方。 ​
肥胖有分真與假? 在中醫角度認為肥胖有分虛實兩方面, 到底兒童的「冬瓜」體型、女士的「圓桶腰」、男士的「啤酒肚」是"真"的肥胖, 還是只是虛像? (觀看全文)网页链接 ​
【、真人示范乳房坚挺饱满按摩 】 你还在为胸部平平而烦恼？赶快让中医达人老师邱庭妤教你几个丰胸按摩手法吧。只要按一按.、揉一揉，就可以快涨3公分，让你的乳房坚挺饱满哦。。。。。。 网页链接 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]中医大师韩玉森教授痔疮100%治愈的神奇秘方》 - 网页链接 ​
中医药大学。
//@时评聚焦:【老中医顺口溜】
O.O//@三街二桥底: 更有成就的人因为责任较大，需要处理的事情较多，所以需要熬夜，需要考虑一下这个假设//@祁凡骅: 与中医观念不一致。晚上努力可能更成功，但身体未必好啊
//@V-V猫: //@IQ伤不起:中医泡脚补肾小偏方
【鞍山哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】鞍山哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvRr4q ​
【玫瑰花茶为你护出花样美肌】肌肤干燥紧绷，毫无光泽。对症鲜花：玫瑰。玫瑰花茶是一种很好的美容养颜茶，中医把黄褐斑、雀斑等面部色斑称之为“肝斑”，认为是肝气郁结所致的，而玫瑰是治疗肝气的理气良药，就能疏通肝气、调和气血，从而减退色斑、均匀肤色。 ​
经常洗头可以及时清洗头发表面过多的皮脂，根除真菌的培养基，明显减少头屑的产生，并有效增加头发的光滑程度和易梳性。中医建议：1.每星期洗三至四次头。2.户外工作时间长的人及脑力工作者，可适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。 ​
【手的学问】手指按中医五行“土、木、火、金、水”分开：大拇指为五行土，指尖代表脾、指跟代表胃；食指为木，指尖代表肝、指跟代表胆；中指为火，指尖代表心、指跟代表小肠；无名指为金，指尖代表肺、指跟代表大肠；小指为水，指尖代表肾、指跟代表膀胱。哪儿疼就柔那里吧。 ​
【中医秘方祛痘就按两个穴位】1、三阴交（内脚踝上三寸 ----- 四指并拢就是三寸）；2、血海（两手臂交叉，左手掌扣住右膝盖，右手掌扣住左膝盖，大拇指下隆起最高处就是了）。－－每天要坚持按哦！这样坚持一段时间，你就会有神奇的发现啦。 ​
【医学知识】对着镜子张开嘴巴，你就能看到 --发布到微刊《中医常识》http://t.cn/zTvRBqq ​
//@美食健康顾问:【中医的3个祛痘土方法】
初夏多吃四类水果帮你去火：1、西瓜。性凉，且含有丰富钾盐。但注意西瓜放入冰箱不要超过3个小时。2、西红柿。在夏季最多最甜，营养也最丰富。可以清热解毒、平肝去火。3、梨。鲜嫩多汁、酸甜适口，有“天然矿泉水”之称，是最佳的补水护肤品。4、草莓。中医认为它有去火功效，能清暑、解热、除烦。 ​
发表了博文 《2013年03月25日》 - 中医养生 春季健脾驱除湿邪保健康  进入3月份以后，特别是惊蛰节后过后，天气开始变得潮湿，更不时有阴雨绵绵的天气出现。中医讲外邪分为“风、寒、暑、湿、燥、 网页链接 ​
//@谈恋爱宝典: 【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
这个话题，太深了，介于激烈的争论之间取一个稍微缓和的表述转一下吧//@积水潭烧伤科阿宝:回复@ruonalduo:错了，中医是太极神功，西医是机枪坦克。功夫再高，一枪撂倒。 //@ruonalduo:回复@宽宽的医生爸爸:中医是太极，通过调节自身来治病，西医是大力金刚掌，那里不服就治哪里
2010年中秋节·中山纪念堂·张悬·橘子·思斯·埃姆·广美两位豆友·我们讨论着星座·中大童鞋·广中医童鞋·我们擦肩而过·戴帽子特立独行的女生带专辑现场喊着：张老板，你好正，帮我签名。老板给签了·抽奖的时候发现每个脑残粉都唱好好听的歌·在所有人事已非的景色里 我最喜欢你·嗯 关于我爱你·你说要关心土地
【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。 ​
【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂.梦多又健忘,粥里加蛋黄。 ​
中医
现在本科越来越多了，得上一本才有用的//@Yu_ooooo: 广中医需要你们。。//@广中医澄海同乡会:直接改成来广中医吧//@澄海华侨中学: 加油，大家都上//@黄小生LL: @澄海华侨中学
发表了博文 《萱草女人坊告诉你 红茶可以抗流感你知道么？》 - 不同的茶有不同的“性格”：红茶甘温可养人体阳气，绿茶性寒可清热，乌龙茶润喉生津，花茶养肝利 胆。从中医养生的理论上讲，喝茶也有治病防病的 网页链接 ​
兰溪县城关各医院中医师合影：兰溪县城关各医院中医师合影 ... 网页链接 （使用新浪长微博工具发布 网页链接） ​
//@昱福笙: //@轩轩的-妈咪: 我一到冬天，就手脚冰冷，去年，看了下中医！医生说我宫寒呢！建议我平时要多喝姜茶呢！
//@昱福笙: //@轩轩的-妈咪: 我一到冬天，就手脚冰冷，去年，看了下中医！医生说我宫寒呢！建议我平时要多喝姜茶呢！
我刚下载了思考中医，很好很强大的文档哦~快来看看吧! - 共享资料下载 网页链接 ​
我刚下载了思考中医，很好很强大的文档哦~快来看看吧! - 共享资料下载 网页链接 @mark ​
回复@我爱小肥球:没事就好，我都不想检查。怕啊 //@我爱小肥球:我觉得没事，我同事一直超标5倍，做了好多检查都没查到什么，最后是肠息肉。点了之后还会再长。后来她看中医，医生说有的人可能就是在癌症的临界点上，保持乐观健康的生活最重要，不过她也在一直坚持喝中药
【有用的治疗乳腺增生产品哪个好,如何治好乳房肿块】有用的治疗乳腺增生产品哪个好?调查显示，超过六成的女性正在遭受痛经的困扰，除了正规的药物治疗外，平时多吃些酸味食物能够缓解。在中医看来，痛经主要有肝郁气滞、寒凝... --发布到微刊《预警人员及人员》http://t.cn/zTvR8Dk ​
发表了一篇转载博文 《[转载]中医60方(临床手册)》 - 网页链接 ​
【男子中医治疗脾肾阳虚】在治疗肾虚阳痿等症状方面是比较理想的选择。最后就是中哟补肾壮阳，一次补后，就不会复发，受到很多肾虚患者的亲睐。金易健抗疲劳就是精选了很多名贵的中药材，通过在先进... --发布到微刊《金易健抗疲劳胶囊7-》http://t.cn/zTvR80B ​
【大连治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】大连治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvR8ol ​
//@MISS斯羽: //@娱乐八大怪: 女神配屌丝？实在看不下去了！王大治引发众MM支招变美计：中医？太慢！整形？太贵！化妆？太假！还不如买一部自拍神器OPPO Ulike2，一键拍出美照，亮瞎你双眼！
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ （图转） ​
兰溪县城关各医院中医师合影 网页链接 ​
身体一直很虚，一直在吃中药，昨天又到拿中药，结果那老中医和我说：你也该找个男朋友了，阴阳调节下，活活血，身体就不会那麽虚 了！！次噢！！！！不说了，全是泪了！ ​
#多看书摘# 所以，我坚信，我们从《内经》里面，必定能够找到解决艾滋病的方法 #思考中医_书签(切边)#看到这里真是给我极大鼓舞啊。。。 ​
@N-众从从无予和 给你的领导 //@幽默搞笑大王:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
【医学知识】 --发布到微刊《中医常识》http://t.cn/zTvRH96 ​
该还是不该呢？？但是心还是一如既往的。。。我在这里: #江门中医药学校# |江门·江门... ​
中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、解渴、化痰。横批：一日见效。学生看后惊讶地叫：绝！真绝！ ​
发表了一篇转载博文 《[转载]中医60方(临床手册)》 - 网页链接 ​
【女性更年期盗汗的食疗方法】中医认为，水果质润，富含液汁，多具有补虚、养阴生津、除烦、消食开胃等功能，经常适量食用可以滋阴降火，生津止渴，是更年期盗汗的食疗佳品。食疗方：燕窝6克，银耳9克，冰水适量。将燕窝、银耳用热水泡发，择洗干净，放入冰糖，隔水炖熟服食。早晚各1次连服10～15日。 ​
有童鞋电话里说某省会一高档酒店近期营业额从月7千万骤降到月不足千万，难以为继。不由让我想起13年前的那场风暴。当多年后再看当时不同人的不同际遇，不由感慨能力也好功名也罢皆是浮云，于心无愧最能让人高枕安睡。说到安睡，不得不夸中医的头部按摩对付思虑过重导致的失眠很有效，只是依赖性太强。 ​
姐是老中医，专治吹牛逼
发表了一篇转载博文 《[转载]李可老中医的一句话，改变了我从医的观点（转载）》 - 网页链接 ​
你说什么中医我不懂，你來福建福清把中风病人救活就是好病生。不要说太话。 //@仓春瑞医师:同意！谢谢。休息咯。 //@万世古佛: “医无了义”！即共属阶段之认知！敬请停一下！体息！体息一会！！！ //@清静通:莫笑啦！我在传统中医的道上，你在“科学医”的道上。有什么好笑？！
这几天窝口腔溃疡，饭都吃不饱，兰后半夜就拼命吃花生填饱下肚子。结果就是溃疡越来越严重，晚上随意翻电视节目的时候看到中医讲3月不能吃的食物里就有炒货花生，窝了个去了。自作孽不可活去屎。 ​
【大连哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】大连哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvRjNB ​
中医食疗：红枣怎么吃最补人_新浪中医_新浪网 网页链接 mark ​
头发掉得厉害怎么办？16个中医秘方帮你留住亮丽秀发吧！ ​
为了万恶的失眠，前几天再次看了中医！这次的这个医生有点特别，望闻问切，足足花了一个小时，让我有点吃惊！不过更吃惊的是他一番话，原来我先天不足，后天也不足！加上这十几年来的失眠，我的五脏六腑非常虚！一直以来我以为自己是心火旺肝火盛，可医生却说我里面很虚很空，火根本烧不起来 ​
#三爱快讯#福建中医药大学杏林文化节之“博学识岐黄，行践知中医”首届“三爱”系列活动开赛啦！“三爱”（即我爱背方歌，我爱记腧穴，我爱识药草）意在继承国医之精髓，推广更好中医知识记忆模式，让广大学子学习中医，运用中医。3月26日，“三爱”剧组与您相约扇形舞池！欢迎广大学子积极参与！ ​
在上海抓到一恐龙。二医说解剖；复旦说放归自然；财大说放在动物园卖票；华师说让它上学；上外说教它说人话；上大说拿去穿超短裙；上戏说拿去当模特；中医药说拿去做试验；同济说送给欢乐谷；交大说TMD谁敢动我们校花！>>>>>喜欢搞笑请收听： ​
你这话讲得有点过了。中医有它历史的局限性,这不假,但是你完全否定中医药也是无知.别把打着中医的幌子骗人钱财的骗子,和真正的中医药相提并论//@眼科小超人老梁:对于中医药的粉丝们，道理讲完了，管人家呢，民主社会，不要干涉人家的自由，总有肾衰竭那天，他们会回归西医身边的，血液透析见！
研究发现中国苦瓜可抑制胰腺癌：中国产的苦瓜可抑制癌细胞获取葡萄糖的能力，使其失去能量支持而死去。美国科学家在对实验鼠进行研究后得出了上述结论。研究人员给实验鼠喂苦瓜汁，结果它们体内胰腺恶性肿瘤发展的几率降低了60%，苦瓜早就以有益身体健康的特性而闻名。中医将苦瓜入药已有数百年的历史 ​
中药恒久远，瑰宝永流传！，//@桑迪-张继明:千年古方，万世流传，唯有中药！//@蔡德亨杏林:对啊，中医药的魅力所在。 //@非典型医生:所以进化论不适用于中药？
#健康生活#【百合理胃健脾】 中医认为，百合味甘，微苦，性微寒。入心、肺二经、为清补之品。具有养阴润肺，清心安神，解热利尿，止咳平喘，理胃健脾的功效。小零嘴：糯米百合甜杏粥。糯米100克，百合30克，甜杏仁20克洗净同煮为粥。强效食补：用百合来炒青菜，百合和青菜的清香能增进食欲。 ​
【老中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1．白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2．木耳蒸鸭蛋；3．核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4．梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5．吃生姜片也止咳；6．煮萝卜水可治疗咳嗽；7．南瓜藤汁止咳；8．杏仁治疗咳嗽；9．搽风油精止咳平喘；10．罗汉果泡水治疗咳嗽；11．冰糖蒸白果。 ​
//@雪熊_熊姐: 折的全都是不遵守“滑雪三戒”！！！股骨骨折只能西医手术，中医没办法！
@杂疯老中医  ​
#广外大网络中心#//@正能量8号_名爲泳超: #广中医网络中心#//@Leung健宏: #广外大网络中心#
@心元郑皓觉 //@冷知识大讲堂:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【男子治疗肾阳虚的中成药】在用中药或者中医治疗肾虚的时候，其实是有很多方法可以选择，有针灸补肾，按摩补肾，穴位补肾，还有药酒补肾等等。但是从补肾效果来看，还是中药补肾效果最好，主要是中药... --发布到微刊《金易健抗疲劳胶囊7-》http://t.cn/zTvRpxk ​
【黑豆就被誉为肾之谷】而黑豆从外表上来看，你会发现其形状与人体肾脏相似。它们不仅味甘性平，中医认为它还具有补肾强身、活血利水、解毒、润肤的功效，特别适合肾虚者。 ​
发表了一篇转载博文 《[转载]彭鑫中醫博士----傷身、敗德、折壽的根源》 - 网页链接 ​
【中医养生顺口溜之保健篇】春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长！ ​
【老中医青睐的8种防辐射食品】1.绿豆（有助于排泄体内毒物）2.黑木耳（清胃、涤肠、防辐射）3.大蒜（减少辐射损伤）4.海带（具有抗辐射作用）5.辣椒（保护细胞的DNA不受辐射破坏）6.紫菜（抗辐射圣品）7.西红柿（减少皮肤辐射损伤，并可以祛斑美白）8.黑芝麻（增加细胞免疫，抵抗辐射） ​
【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
【医学知识】呼吸道 鼻 口腔 喉 支气管 肺 胸 --发布到微刊《中医常识》http://t.cn/zTvRNhj ​
我以后早上要吃早餐，中午要吃午饭，晚上做完运动（至少30分钟）要吃晚餐，每天喝八杯水、吃一个水果，每个星期都看中医吃中药，一个星期只吃一次垃圾吃品，我一定要坚持实现！！再折磨自己就后悔莫及了！！努力坚持，不能松懈！ ​
植物神经紊乱，照这趋势，只会越来越严重，得抽空看看中医调理下了。 ​
在这里，我要特别感谢曾经授予知识给我的老师们！心血管内科:李萍；神经内科二区:袁景红；烧伤科:黄爱仪；泌尿外科:吴妙玲；手术室:刘贤周；妇科一区:陈敏儿；肿瘤外科一区:苏小敏；放疗科:苏小燕；中心门诊:吴小琴；中医康复科:陈丽红。 我在:|二环路 ​
中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、解渴、化痰。横批：一日见效。学生看后惊讶地叫：绝！真绝！[转] ​
义卖明信片，爱心手中传值3月21日世界唐氏综合症日和4月2日世界孤独症日来临之际，微笑志愿者协会受杰弗特殊儿童俱乐部之委托，于河南中医学院周二至周四餐厅门口义卖明信片，义卖所得全部资金将用于特殊儿童俱乐部协助孩子康复治疗之用，希望广大师生，停下您的脚部，留下您的爱心，带走我们的祝福 ​
【校园歌手大赛】河南中医学院2013年度“音为年轻，乐动我心”歌手大赛新鲜出炉啦！心声飞扬，唱的响亮。你想脱颖而出吗？你想一展歌喉吗？你想让青春飞扬让梦想绽放吗？那就来参加歌手大赛吧。校园歌手大赛，等你来挑麦！初赛报名时间请见各院系下发的通知。 ​
//@力诺瑞特-王亚萍://@老韩HHY:实现愿望估计不会，只能让你后悔！//@慈海素欣:如果真的有了这些“毒物”，那一些想寻死觅活的人儿，是不是很容易就会实现了，我先留着吧，万一哪一天想不开了，我就统统都吃下，想必肯定能实现愿望吧 //@老韩HHY:中医强大！
折的全都是不遵守“滑雪三戒”！！！股骨骨折只能西医手术，中医没办法！
//@溯夕1974: 回复@940579499_aadf24:谢谢！只有看到自身的不足，才会去改进。中医有很多不足之处，我们有责任去继承和发扬，更要有勇气去改正。
//@溯夕1974: 回复@940579499_aadf24:谢谢！只有看到自身的不足，才会去改进。中医有很多不足之处，我们有责任去继承和发扬，更要有勇气去改正。
//@寻找同生缘:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
近半年没上网了，疏远了许多博友，今日特来拜访，祝老友新周快乐！同时发了拙文 望支持！ ——看到对顶角的博文《中医与科学》有感而发的评论。网页链接 ​
女人手脚冰凉需谨慎当心容易患癌[13-03-24] 您知道吗？手脚常常冰冷，不只是中医说的气血虚，它还有可能是心脏病的征兆。手脚冰冷可不是女性的专利，甚至有些男士，不分四季，四肢常是冰冷的。长期手脚冰冷必须注意了，开始注意自己的四肢冷暖，提防其他疾... ​
//@寻找同生缘:【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
昨天看中央10讲养生的，和我现在的状况差不多，中医说吃黄花菜比较好，今天老爸就买了黄花菜，做了黄花菜千张大骨汤，所以今晚咋的都得把视频转好，格式工厂你怎么了，900兆的泰囧转了1个多小时啦。。。 ​
【打哈欠好处】1.打哈欠会调动你身体的很多部位。2.从中医的角度讲，打哈欠其实就是一种深呼吸，也叫腹式呼吸，是中医里讲的气沉丹田。3.人在身体困倦时，大脑深层的温度会升高，通过打哈欠，能快速吸入空气，可以冷却流经面部的血液，降低大脑温度，提高工作效率。 ​
【沈阳哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】沈阳哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvRacU ​
//@黑客攻防宝典:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
//@風流韵史:姐是老中医，专治吹牛逼
中医养生顺口溜之保健篇：春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。 ​
今天的司机大叔是位幸福的老爸，有个好学的儿子，在学中医，大叔一家子的各种大小病都让儿子包啦~ 越说越眉飞色舞起来，希望他儿子真的能成为济世救民的好医生~~~ ​
脸的痘不怎么消，一个电话，冲姐就P颠P颠跑去说咨询上周看过我的中医，还以为问问而已，结果又开了几天的中药，能灭痘就好。。。 ​
中医很好只是现在没几人懂了//@風流韵史:姐是老中医，专治吹牛逼
#育儿#【预防小儿感冒奇招】用电吹风的热风在宝宝背部大椎穴和肺俞穴吹10分钟，立竿见影治疗打喷嚏流鼻涕轻微咳嗽等各种感冒初起症状，将感冒扼杀在摇篮里！铁蛋前几天的感冒就这样止步了。这是一名优秀的儿科老中医告诉她的法子，果然灵验。在此跟妈妈们分享 ​
//@北极的北之北极光: 左手做了好事，无须让右手知道。值得品味。 想起去年去日本，同行有一位近八十的老中医，通关时我招乎他先行，他无论如何不肯，慢慢排队，后来知道他曾在日本工作多年，想来受该国文化影响颇多。
//@with_Kayee_://@教您学做私房菜: 老中医点评各水果 ~@女人天生爱美丽
//@黑客攻防宝典:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
//@三指神医2781319571: 虽然中草药起步艰难，今年我还有接收到四位，危险的白血病人治疗，正在好转中。我们一齐努力，肯定会有我们的世界奇迹《》每个人都是一本中医书，社会是一本最好的中医书，不知医者能否接受？喝酒能喝出#黄帝内功→抗癌神酒#我相信，是悟道。中医不仅仅是中国的，而是世界的，
我与鲁兆麟老师进行的《中医精粹传承问答》的文字部分已经由我的学生们整理出来,共约15万字,待我与鲁老师审定后即可交付出版社,接受读者的批评指正了! ​
【白城治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？】白城治疗前列腺肥大比较好的医院有哪些？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误... --发布到微刊《中医治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvRfY7 ​
//@能靠点儿谱吗: 是啊，其实吓跑野兽不全是狐狸的功效，它后面的老虎也发挥了重要作用。//@甘肃刘维忠:回复@托塔天王hkn:西医也发挥了重要作用，比如，开颅减压，气管切开，呼吸机人工呼吸，维持治疗等。// @jtliqingsong: 中医真的很神奇！
发表了一篇转载博文 《[转载]中医养生之道：睡眠的重要性》 - 网页链接 ​
//@幽默搞笑大王:【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
发表了一篇转载博文 《[转载]治疗肾综，慢肾，肾衰的中医秘方》 - 网页链接 ​
//@时评聚焦: 【老中医顺口溜】
更有成就的人因为责任较大，需要处理的事情较多，所以需要熬夜，需要考虑一下这个假设//@祁凡骅: 与中医观念不一致。晚上努力可能更成功，但身体未必好啊
回复@与点阁:所谓验方派，是以使用经验方药为主，往往是一方一症或一方一病，不注重辨证用药。验方或称偏方。中医学术流派的概念与内涵往往是相对的。 //@与点阁:好奇，经方和验方啥区别呢
#广城分享#【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。 ​
慕名找一强大的中医，搭脉说太紧张了，平时要放松。一言难尽。 ​
今晚文选课，我们看了鲁迅先生这是其中一篇关于对中医部分庸医的评判，后人评先生反中医其实对他是不够了解的，他的日记中有很多服食中药的记录是他们所没有看到的，他并非盲目之人，。。今天又重新看了先生的文章词句仍然让人亢奋，大气磅礴发人深省，文人中我最倾注的一位，
提到的“地利和桥末”这两个土名，我都没有找到对应的中药，只找到了“赤地利”，但它可能不对你的症。“桥末”更是没有这种植物，我换着里面的字找，找到了“乔末三七”，继而去查了三七，却是对你症的，乔末三七可能是三七中的一种?唉，怎么不认识学中医的…不管怎样三七对你应是至少有辅助的
1、西医的绝招就是恐吓； 2、西医充其量只是一种技术，难成其为科学； 3、利用西医知识来扼杀中医是一种犯罪行为，因为这种行为对不起人民、对不起祖宗、对不起人类； 4、迷信西医是现... ——看到boobnuncle的博文《这就是西医》有感而发的评论。网页链接 ​
绿豆 味甘，性凉，有清热、解毒、祛火之功效，是我国中医常用来解多种食物或药物中毒的一味中药。绿豆富含维生素b族、葡萄糖、蛋白质、淀粉酶、氧化酶、铁、钙、磷等多种成分，常饮绿豆汤能帮助排泄体内毒素，促进机体的正常代谢。 ​
//@时评聚焦:【老中医顺口溜】
【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。 ​
@陈佳旋想放假 呵呵//@幽默搞笑大王: 【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】健康才是王道，加入一起关注健康
白头发越来越多是气血不足的表现，尤其是肾气不足。建议看中医调理身体。
//@时评聚焦:【老中医顺口溜】
//@迷糊的晴空://@气场女王日记:【中医教你如何去火】如果你想远离疾病缠身请吃素！ 如果你想财源滚滚请吃素！为了自己的身体，一定要注意！素食护生，救赎自己！推荐大家关注@素食工坊
//@日韩潮风尚: 老中医点评各水果～@女人天生爱美丽
有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃。 ​
【松原哪家医院治疗前列腺肥大效果好？】松原哪家医院治疗前列腺肥大效果好？真正治前列腺炎的中药是原始传统的草药，看的清成分。给你吃个药片、药剂或者胶囊，说是植物 你信吗，所以说你们很多患者有认识误区，... --发布到微刊《中医中药治疗前列腺炎》http://t.cn/zTvR7tQ ​
#义卖明信片，爱心手中传#值3月21日世界唐氏综合症日和4月2日世界孤独症日来临之际，微笑志愿者协会受杰弗特殊儿童俱乐部之委托，于河南中医学院餐厅门口义卖明信片，义卖所得全部资金将用于特殊儿童俱乐部协助孩子康复治疗之用，希望广大师生，停下您的脚部，留下您的爱心，带走我们的祝福。 ​
//@美食健康顾问:【中医的3个祛痘土方法】
//@小涛你已无退路没资格颓废: //@针灸匠张宝旬: 回复@就是这个婧:xz //@就是这个婧:被牙痛疼醒，家里药也没有。只好求助万能的微博。谢谢@针灸匠张宝旬 的方法，按了一会很有效果！中医果然给力！ //@针灸匠张宝旬:回复@走之凡:Zz
//@小涛你已无退路没资格颓废: //@针灸匠张宝旬: 回复@就是这个婧:xz //@就是这个婧:被牙痛疼醒，家里药也没有。只好求助万能的微博。谢谢@针灸匠张宝旬 的方法，按了一会很有效果！中医果然给力！ //@针灸匠张宝旬:回复@走之凡:Zz
有幸挂到90高寿中医泰斗的特需门诊，又要开始伺候药罐子了。 ​
【中医五行养颜法】[采访] 了解最权威的健康养身知识，尽在美食健康顾问！
1、西医的绝招就是恐吓； 2、西医充其量只是一种技术，难成其为科学； 3、利用西医知识来扼杀中医是一种犯罪行为，因为这种行为对不起人民、对不起祖宗、对不起人类； 4、迷信西医是... ——看到探索的博文《[转载]这就是西医》有感而发的评论。网页链接 ​
不少家庭主妇或会对洋葱感到怕怕，不过，不来它除了是百搭配菜，对血脂肪过高、血压高、血糖高都有治疗的效果。而从中医的角度来看，洋葱性温味辛甘，有祛痰、利尿、健胃润​​肠的功能，可治食欲不振、大便不畅、痢疾、肠炎等病症。 ​
由表及里 #思想价值观自信和自尊# #对外输出我们的思想和价值观，对内恢复和唤醒国人的自信和自尊# 苏打绿-小情歌-http://t.cn/5y2WU @厚朴中毉學堂 版权所有 @徐文兵 求翻译 #有识之士# ​
