武术协会等着你们[噢耶]@福建中医药大学学生社团联合会 ​
|铁皮石斛 ​
转发微博
@南京中医药大学 我们学校也这么做该多好！！申请贫困生的人吃的比我还好！！！//@人民日报:【微议录：为南京理工大学“暖心工程”点赞！】@duc-k：这方法好，大数据做基底，学生也不尴尬。@persistencesir：中科大实现这个政策好多年了。
请问有三下乡的队伍是8月份出发的吗？省内省外都可以，请留下招新信息..跪谢 ​
"我叫朵女郎，我不是医生，我更不是神器，我只是国内唯一一款拥有专利号且永久杀菌内裤。如果你有宫寒，痛经，外阴瘙痒，那么你需要一款健康的，科学的，舒适的内裤来缓解。西医只能切，中医只能控，别小瞧清清裤、粉粉裤，它没有荧光剂，没有一针一线却没有一点束缚你的感觉！试试吧，一定有惊 ​
			...展开全文c"
发表了博文《从“遵医嘱”中看“服从”》在中医诊所等候煎药的过程中，我听了几个患者和大夫的对话，颇有感触。对话一大夫：你们家孩子喂养不当，导致脾胃虚弱，上次我告诉的饮食禁忌，做的怎么样？家长：啊，水果已|从“遵医嘱”... ​
来到南昌以后，真正体会到了什么叫作“南方一年只有冬夏两个季节”在这个气温飘忽不定地方，亲们要注意保暖哦顺便透露一下，明天下午在新田径场有团辅活动，有没有想来围观的 |南昌·江西... ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |早晨吃鸡蛋... ​
#睡前道晚安#你的晚安是一根灯绳，轻轻一拉，“咔嗒”一声，就熄灭了整个城市的灯，然后夜晚才真的到来。by 玍几图片源:一个 ​
//@最神奇的视频:一直觉得懂中医养身的女生特别有气质特别温润，让我们一起来修炼成这样淡淡哒女纸吧！挂开起来！！
哎呀呀，大额优惠券领取嗨翻天！我刚刚领取了 @粉丝头条官方微博 的优惠券。分享给你咯，发现我也是蛮拼的~ 网页链接 ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
【中药药性大全 ，一位老中医辛苦整理出来的！（内含清血管良方！）】 网页链接（分享自 @一点资讯） ​
我正在看【一个老中医教你如何不被医院忽悠!朋友圈转疯了...】，分享给你，一起看吧！ ​
白泽中医@TFBOYS-易烊千玺 //@傻麦兜啊:投篮@TFBOYS-易烊千玺 //@傻麦兜啊:挤蘑菇@TFBOYS-易烊千玺 @浅千浅 带我们为你一起//@傻麦兜啊:宝宝萌萌哒@TFBOYS-易烊千玺 #一心一意，易烊千玺#
很庆幸自己选择贴针灸? ? ?
转发微博
现在欧美对中医的理解还只停留在针灸上，要是等搞明白中药原理后，将会是一场医学革命『当他们在TED里宣传中医的时候，我们在做什么......』|当他们在TE... ​
做不到这点，管你神医中医西医都是“白医” |做不到这点... ​
一般阴虚黄苔是薄黄且干，舌质红绛而瘦。当然也有郁热所致，还需根据脉象互参。
#书山有路直通车#生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。@甘肃中医药大学英语角 @甘肃中医药大学学生社团联合会 @甘肃中医学院骨伤协会 ​
【预防感冒——菜花】菜花含的维生素C比大白菜、黄豆芽菜要高3~4倍，比柑橘要高2倍。中医素来有白色入肺之说，洁白的菜花是适时的保健蔬菜，不但能预防感冒等呼吸道疾病，还是非常好的血管清理剂。 ​
中医养生顺口溜之保健篇：春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。 ​
【南瓜是p-胡萝卜素的极佳来源】南瓜中的维生素A含量胜过绿色蔬菜，而且富含维生素C、锌、钾和纤维素。中医认为：南瓜性味甘平，有清心醒脑的功效，可治疗头晕、心烦、口渴等阴虚火旺病症。因此，神经衰弱、记忆力减退的人，将南瓜做菜食用，每日一次，疗程不限，有较好的治疗效果。 ​
啥？@错觉老中医 @Esports海涛 @IceFrog
湖南本土笑星红胖子做客今晚《好好生活》，到底说了什么，让文怡直呼“后悔”？肠胃通畅饼下肚，效果立竿见影？红胖子搞笑如厕，不料久蹲腿麻又头晕，起身还险些跌倒。中医教授李江山教你如何防晕、防麻、防便秘！李锐、红胖子学招笑料不断；网友智慧无穷：马桶污渍妙招去无痕，节水清洁器实用又给 ​
为老中医点赞！ 每一个辛勤工作的人多值得别人尊敬！
然而答应陪我看这个的人明天要陪别人了心疼自己希望身边的人一直在
刚买了一部
【七种人其实不适宜吃姜】中国中医科学院研究生院教授杨力称，姜虽有非常高的食疗和药用价值，但也不是人人都适合吃，下面几类人尤其要注意①手脚心发热的人②眩晕耳鸣的人③肝炎病人④口臭的人⑤便秘人群⑥咳痰较黄的人⑦脱发的人。 ​
"#中医# #中医养生# #花茶# 心情不好、郁郁寡欢，喝杯花茶吧。肝主疏泄的一个主要功能就是调理情绪，如果一个人的情绪不好，就会影响肝脏的疏泄，会导致郁积，也就是中医常说的肝气不舒。同时，情绪不好，易怒，易生气，易发火，易心烦，爱生闷气也会影响肝主疏泄的功能。这是不妨喝一杯花茶，帮助肝恢 ​
			...展开全文c"
六经辩证归纳，病机十九条解读： 六经辩证归纳 作者：中医新技术 中医辨证方法之一。以太阳、阳明、少阳、太阴、少阴、厥阴来划分疾病的深浅及邪正盛衰的辨证方法之一。汉代张仲景在《素问·热...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！” ​
转发微博
#在路上#芙蓉街 秒拍视频 . ​
张振听的张氏零力度手法治疗腰椎疼痛中医针灸正骨按摩针刀培训。更多精彩，尽在优酷视频。 张振听的张... ​
||著名老中医的减肥药方_39健康网网页链接 ​
#中医# #春季养生# 春三月，此为发陈，天地俱生，万物以荣，夜卧早起，广步于庭，被发缓形，以使志生。在春天这个万物复苏的季节大家不妨1、晚睡早起；2、锻炼循序渐进；3、心态积极洒脱时刻保持一个舒畅的心情！晚安 ​
【海参食用时不宜加醋】俗话说“陆有人参，水有海参”，中医认为，海参可以补肾、养血，营养和食疗价值都非常高。可是，做海参时如果放了醋，不但海参吃起来口感、味道均有所下降，而且由于胶原蛋白受到了破坏，营养价值自然也就大打折扣… ​
【生姜去痘印】每天晚上睡觉前洗完脸之后,切两片新鲜的生姜片,要有汁的哦,贴在有痘印的地方,用手按住,让生姜片紧贴皮肤,敷大概15到20分钟,会觉得脸上热热辣辣的,敷完后用纸巾轻擦敷过的地方,不用洗脸,就可以睡觉了,第二天就可以看到变化,3天后变化很明显哦~—老中医健康养生堂 ​
【生活中牛奶的13种妙用】1.除鱼腥味；2.做冻鱼；3.除蒜味；4.去酒迹；5.去水果迹；6.去墨水迹；7.去铁锈；8.消除眼肿；9.使硬鞋油变软；10.治轻微烧烫伤；11.贴标签；12.冻牛奶舒缓日伤皮肤；13.过期牛奶擦拭皮制家具。 ​
真相 · 洋中医称宫颈癌疫苗极度危险？No！错过它是我们的悲哀！ |真相 · 洋... ​
//@股票算法影像馆://@老曾阿牛:微信是小圈子，我几乎都拉黑那些整天发心灵鸡汤、中医养生、宗教传播的垃圾微信。 //@股道热肠也:转发微博
回复@CaffeineFree:只有根本就不懂中医的人才会有这样的认识误区。 //@CaffeineFree:回复@dlshuijun:中医才不是科学好吧，学过点统计有点常识的人都悟得出来。相信这种伪科学的你的智商需要回炉重造。
医疗的无能，使一个人残废，让一家人生活痛苦艰难。
好害怕看中医，怎么办 ​
#晚安，杏苑#小编最近很少熬夜啊，这个时间已经是极限了还木有睡的小伙伴们，晚安啦～ ​
【家中这几种蔬菜竟是致癌元凶】1.蕨菜，可致食道癌、胃癌，原蕨苷是罪魁祸首。2.鲜木耳。含有一种光感物质，人食用后，会随血液循环分布到表皮细胞中，受太阳照射后，会引发日光性皮炎。3.鲜黄花菜，含有毒物质秋水仙碱。4.青西红柿，含生物碱。5.发芽土豆，会产生大量的龙葵素。6.没熟的四季豆。 ​
#未冷藏疫苗流入18省#中医博大精深，贴针灸创始人，今天生日快乐，谷世喆教授 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |喝水的最佳... ​
【冬天咳嗽怎么办-老中医推荐11个小偏方】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖 ​
转发微博
发表了博文《“陶修”的艺术主张与养生建议》“陶修”的艺术主张与养生建议撰文:全国侨联--中国华侨画院副院长,江西中医药大学客座教授魏来五道2016年3月24日预定于3月27日在2016年首届陶修论坛的|“陶修”的艺... ​
里面那笑声...是中医的...
//@小逗比神吐槽:
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就|微博等级，... ​
|如何自查自... 自查宝宝是否接种山东疫苗事件涉事疫苗全攻略。流感肆虐，附上压箱底老中医药膳食疗方子 ​
【中医美容秘方 牛奶护肤方】牛奶是世界性营养保健饮料。在我国更有悠久的食用历史。牛奶内服、外用均有滋润皮肤的作用。民间传说一用牛奶洗澡可以使皮肤细嫩，富有弹性。笔者不提倡用牛奶洗澡，但可在洗脸或洗澡后用牛奶擦涂，10一20分钟后再洗去。 ​
哈哈哈哈哈黑中医的
《春季饮食——中医专家教你怎么吃》 查看全文：|春季饮食——... 分享自@新浪博客 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
再也不想出差了 为什么要这么加班 违背人性 违背伦理 违背人体动力学 违背中医养生 违背细胞代谢正常值 违背好心情 |天津·天津... ​
【刮刮手臂轻松治便秘】生活节奏紧张,饮食不合理,缺乏膳食纤维,饮水少,运动和睡眠不足,很容易导致便秘。要解决便秘,除了注意改变生活方式,还可以试试刮痧。具体方法是:沿肩头.胳膊前外缘向下刮拭至食指的商阳穴,每一下刮拭12—16厘米,既可以隔着薄衣服刮拭,也可以直接在皮肤上刮—老中医健康养生堂 ​
还是会有不一样的感悟
分享自ysys911_6ee1c7《老中医奶奶的故事（305）》 - 老中医奶奶的故事（305） 健脾助消化 山楂茯苓糕  作者：曾乐   先来回答几个博友的反馈和提问。 ... (来自 @头条博客)  |老中医奶奶... ​
【准！测你有母仪天下的范儿吗】 网页链接（分享自 @一点资讯） ​
//@DIY设计我的家:学点中医防身，自带生存技能！
孔女士，广州某小学教师，2012年8月4日经同门师兄忠哥介绍来诊。患者结婚两年未避孕未孕，检查无明显异常。心电图示：偶发早搏。方用三通汤加减，并拟余经验方好孕丸合三通汤加减制水蜜丸。2012年11月16日早孕，2013年7月12日剖腹产一男婴，母子平安。 |《中医实战... ​
"#北京微整形##微整形知识##韩式雕眉# 「中医开穴埋线减肥反馈」宝宝第二疗程减肥开始了五天咯? ? 平稳的每天瘦一点、一共有效瘦身1.9斤！ 第一疗程、118斤减掉13斤、老客人有目共睹！ 瓶颈巩固期一个月已经度过啦～反弹了两斤！? ?  第二疗程开始咯～争取98斤?  ​
			...展开全文c"
#男人帮#【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向！ ​
大学生啊！学了些什么？大学生是国家的未来！
转发微博
//@电影Mr:
微信四大门派：中医养生，鸡汤养神，段子益智，科学洗地。 ​
#吴奇隆刘诗诗婚礼#懂爱的人，都会有美好的生活。晚安 ​
转发微博
【没事挠挠头能养生】没事挠挠头，耳聪目明身体好，头痛失眠消失了。头皮上有很多神经末梢，手指在头皮上按摩，能轻柔地刺激头皮上的神经末梢，通过神经反射，大脑皮质的工作效率得到提高，使全身更好地适应外界环境，达到强身益智的作用。中医学中称“头为精明之府”，“五脏六腑精气”皆上升于头部 ​
人给我把当扫者排好队！！此处可不是用袖套测血压，远没那么麻烦。----这里和眼波也差不多了。），可评价小儿心率，心律，心音强弱以及呼吸音性质（这些估个大概应是都不难吧？？！！中医的把脉...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
#晚安，河中医##摩登了没模特大赛#今晚八点二十“摩登了没”模特大赛海选圆满结束，比赛结果将会于明天在艺术团微信公众平台发布，欢迎大家关注艺术团微信：hnzyxyyst了解比赛祥情。4月7号晚上6点20模特大赛复赛在大学生活动中心准时举行，我们不见不散@河南中医药大学团委 ​
明天去中医药大学跑步 |武汉·黄家... ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医名家论治子宫脱垂》|[转载]中医... ​
#美人鱼[电影]# 晚安，全世界 |东莞·虎门... ​
//@希热多吉居士:转发微博
找到适合的中医调理真的很有必要
广而告之吧//@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
【刮刮手臂轻松治便秘】生活节奏紧张,饮食不合理,缺乏膳食纤维,饮水少,运动和睡眠不足,很容易导致便秘。要解决便秘,除了注意改变生活方式,还可以试试刮痧。具体方法是:沿肩头.胳膊前外缘向下刮拭至食指的商阳穴,每一下刮拭12—16厘米,既可以隔着薄衣服刮拭,也可以直接在皮肤上刮—老中医健康养生堂 ​
//@自由的大头熊熊://@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
发表了一篇转载博文《[转载]“入静”是中医养生文化的核心内容》|[转载]“入... ​
感谢室友一个帮我咨询家乡老中医 一个狂搜资料看着我买大红枣 人间自有真情在 我爱你们 ​
想要0.35黑色笔芯，上次出手的那个同学还在吗？ ​
//@自由的大头熊熊://@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
#音乐/美图/电影#三月春风，四月柳。发芽催绿，一样不落。 |郑州·郑州... ​
一级寒湿在表皮 主要表现：皮肤病、体表瘙痒 看看我家【仁心堂老中医足贴】反馈 祛湿排毒止痒超能手哦 ​
//@我的18cm: 帅
转发微博
//@罗永浩:
【广告里的用药误区】广告里这些用药知识是不对的：1.眼药水滴眼珠上；2.饭后一粒消食片；3.嗓子一疼就吃咽炎药；4.解油腻、拉肚子就吃止泻药。 ​
回复@智美善林氏中医养生堂:就这句话一出，便可断定此人绝非良医！//@智美善林氏中医养生堂:回复@释苦一针:包治去大院
【不同肥胖类型对症瘦身茶】1.节食者推荐喝乌龙茶；2.浮肿者喝薏仁茶；3.压力造成便秘要喝荷叶茶；4.节食便秘喝决明子茶；5.涨气者喝大麦芽茶；6.消脂喝柠檬茶；7.积食喝普洱茶；8.护胃喝玫瑰花茶；9.清火排毒菊花茶；10.油腻喝陈皮茶；11.食肉者喝山楂茶；12.利尿降脂酸溜根茶。 ​
#古今医学#【手疗把自己“捏”漂亮[啦啦啦啦]】中医认为，五脏六腑之气皆上注于面。我们的脸还充当了健康显示屏的作用，那些恼人的痘痘、斑点等，往往反映了内分泌的状况，所以，想美不妨就经常捏揉你手上相应的反射区和穴位吧。 ​
晚上看电子版的中医书，看到了段富津老爷子的讲课视频，仿佛回到了那些炎热的午后，和同桌一起在那里听课，思绪却飘到了课后，那段时间真好，还是怀念，怎么办？？？图片就是我现在办公室的窗外！ ​
今晚针推学院邀请到方晓丽院长做了关于针灸的讲座。通过方院长的讲解，同学们对练针的方法、技巧有了正确的认识，对针刺基本功的练习及其重要性等有了更深刻的了解。相信本次讲座对大家来说是受益匪浅的。 ​
最近有人收过顺丰快递吗？下雨天也在广药天桥吗？明早要寄东西，求回答 ​
转发微博
【中医十二时辰养生法】中医十二时辰养生法。卯时气血流注于大肠经。凌晨5点-7点（卯时）这段时间是手阳明大肠经开穴运行的时间 卯时大肠经旺，卯时大肠蠕，排毒渣滓出; 　　“肺与大肠相表里。子午流注学说认为，人体气血的运行是按照... （分享自 @360doc个人图书馆网） 网页链接 ​
分享自中医胡维勤 《胡维勤：吃苹果有讲究》 - 苹果是我们日常生活比较常见的水果，它有很多美称，如“水果之王”、“小药房”、“记忆之果”、“食疗佳品”、“一天一个苹果，疾病远... (来自 @头条博客) - |胡维勤：吃... ​
『【【国医微课堂】授课预告 正安中医国医战队】在线收听_全国中医药大学生联盟_荔枝FM』网页链接 ​
中医拔罐穴位图 网页链接 ​
【瘦身食谱月减10斤】早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯。亲们快行动起来~ ​
心情不好的时候大吃一顿就好了，如果不好还可以找个瘸腿老中医踹两脚，如果还不好可以再打一顿[噢耶]【久违的山师烤鱿鱼小泡芙南瓜条欧巴炸鸡和一只（体重）奔三的瘸腿老中医】 ​
[胜利]小香囊大功效，影视大鳄邓建国也被香囊的芳香养生功效所吸引，并在明星圈做推广…… 【尘外•香囊】源自中医里的“衣冠疗法”，具有净化空气、预防疾病，静心安神、美容养颜之功效！佩戴香囊虽是一种风俗，但也是一种辟邪、预防疾病的好方法。 |鄂州·滨湖... ​
✅中国著名演员高圆圆通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表中华医学精髓最高，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做国企，最好的灸 ​
俗话说：一年之计在于春。这句话同样适合于我们的饮食，新的一年开始了，我们要安排好春季的饮食，为健康打下良好的基础。初春正是调养身体五脏的大好时机。按照中医“四季侧重”的养生原则，春季补五脏应以养肝为先。铁皮石斛能养胃护肝！这样吃，最养肝！ ​
转发微博
我分享了@卜素中医--无山居士 的文章 |学习研究脉... ​
今天下午应瑞士驻华大使馆商务促进中心投资促进官魏主轩先生与商务参赞郭蔼岚女士邀请，我在天一琴茶，与浙江中医药大学国际教育学院及瑞士医学交流团的专家进行了题为【中国古琴作为音乐治疗预防老年跌倒事件可行性】的学术研讨，会后交流团与天一琴茶开展了一场小型古琴演奏会。 |杭州·浦沿 ​
好久了应该有两年没有吃过冰糕，都快戒掉了冷饮，没有想象中那么期待。去年此时，我尚在月子中，生产完42天没有给孩子体检，家人一致要求我去体检。去年3月下旬暖气已停，春光尚好，我却仍觉得冷，总有一股冷风围绕着我，甚至窗户边我都不敢靠近。尤记得从省中医一附院体检回家时疲惫不堪的自己。 ​
【六个快速去疤痕的小方法】脸上有疤痕或者身上有疤该如何去掉呢？下面，介绍简单有效去疤痕六个小方法，需要的JMS收藏啦~~ ​
黑木耳就被用作补血的良药了。 营养学研究显示：每100克黑木耳里含铁98毫克，比动物性食品中含铁量最高的猪肝高出约5倍，比绿叶蔬菜中含铁量最高的菠菜高出30倍。因此，黑木耳被营养学家誉为“素中之荤”和“素中之王”。中医则认为，黑木耳有益气补血、润肺镇静、凉血止血的功效。 ​
@王哲智1466 @HZT-ei @中医-蔡伟龙
#晚安聆听# 做好每一个今天里的事情那么你的明天后天也都不会太差。 晚安 浙中医大 ​
#太阳的后裔第十集#什么都不说【常用保健食品：黑芝麻】《神农》称，黑芝麻“补五内，益气力，长肌肉，填脑髓”。味甘性平，有补益精血，润燥滑肠的功效，适用于老年人肝肾不足、精血亏虚所致的头晕眼花、腰膝酸软、须发花白、肠燥便秘等症。中医营养学认为黑芝麻是良好的滋润强壮剂，被誉为芬芳的补药 ​
在我眼里，林老师要是不合格，就没有合格的医生了。@释苦一针回复@智美善林氏中医养生堂:作为医生、你真的不合格！
今天我们药学院学生会的权益部官微开通了，为了让同学们更好的感受到我们权益部真心在为大家解决难题和困难，维护权益，未来小编将在这里发布我们解决你们的难题的过程，有图有真相哦，也希望同学们能够大胆地将你们的难题告诉我们，我们力所能及的一定为你们解决好，相信我们哦！ |杭州·浙江... ​
中医说“劳心思虑，过耗其真”，大致意思是太劳心了，就容易伤神。 ​
让女性月经一顺到底！赶紧试试!：分享是一种美德，关注是一种鼓励 无限极不仅抗衰老。 而且还有很多功效。 它还可以帮助女性调经， 让女性们在那几天顺顺利利。 治疗痛经、月经不调中医认为无...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
//@搞笑俏皮话:我竟无言以对
转发微博
#晚安，江中# 总有一个人和你说晚安，即使他未曾言语 |南昌·江西... ​
想减肥请来新东方厨师//@diabloitt:笑死我了 //@呆繆:233333老蕭中醫關心哩誒腰疼?
【中医不外传的养生4大秘方】童心：即拥有一颗儿童之心。蚁性：就是指人不要孤僻，并且吃饭要细嚼慢咽。龟柔：指的是与人和蔼相处，不因小事动怒。猴行：说的是要坚持锻炼身体。 ​
#晚安，好梦# 逐梦的旅途或许孤独
//@老曾阿牛:微信是小圈子，我几乎都拉黑那些整天发心灵鸡汤、中医养生、宗教传播的垃圾微信。 //@股道热肠也:转发微博
|济南·山东...，第二十三天平板支撑1分15秒 卷腹100个 脚踏车300个 外加其他动作少许 好像扭到腰了 左侧腰疼 [发红包啦]要坚持[发红包啦]坚持坚持#今日贴纸打卡# |济南·山东... ​
//@皮蛋茼蒿:一路懵逼的中医课//@腾愛泳远灬forever丶:天中小岳岳@岳云鹏
#古中医足贴##排毒##祛湿#夜宵谈谈 足贴货款收收小主给我下红包雨 |慈溪市 ​
都跟我没啥关系
分享图片 ​
微信是小圈子，我几乎都拉黑那些整天发心灵鸡汤、中医养生、宗教传播的垃圾微信。 //@股道热肠也:转发微博
【瘦身食谱月减10斤】早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯。亲们快行动起来~ ​
#晚安，社联# 当你下定决定做一件事，那就去尽力做，即便这件事最后没有达到你的预期回报，但你还是得认真、努力去完成，在这过程中，你会逐渐认识到自己的不足，认清自己真正想要什么。给自己一个期限，不用告诉所有人，不要犹豫，直到你真的尽力为止。 ​
你的空间我没访问权，我的空间仅对你可见。 ​
今天在中医药当评委 笑死我了 #一张红遍我社交软件的照片# ​
湖北中医药大学，走进高校最后一站 |武汉·黄鹤... ​
《小心医生杀了你》中医院 机器人 最贵的药  中医养生 防病 大于 治疗。 普及一下：其实很多病可以不用吃药、开刀，因为不懂才会小题大做。所以大家不懂就要问看下图 ​
后来才发现武术了你踢球不好,要挨打,,你去歌厅,要挨打,,你没钱,要挨打,,你踢球还会中医了,没敬着人,还是要挨打,,你有钱了还找舞蹈学院和们了,没安排好,还是要挨打,,你写青春剧了还搞艺术了,没给人家说,还是要挨打,,反正吧,阿强就大连和人家团长们不好安排了 ​
还是管不住手想拍定金 ​
"#二临，分享#实践征程，青春启航。2016年3月24日下午5点，我院2016年“杏林之夏”暑期社会实践动员大会在B教113成功举行！ 一份心得，一点感悟。通过这次动员大会，极大的提高了同学们参与社会实践的积极性，提高了同学们的社会责任感。希望二临学子们能够行动起来，用真心守护，用青春灌溉，献出自己 ​
			...展开全文c"
网页链接 黑色厚羽绒服 网页链接  米色稍薄 ​
@老中医没时间
噢，傻瓜，你竟试图把自己扛在肩上！噢，乞丐，你竟来到自家门口行乞！#9.Fool/65##记得超越傻瓜，晚安# ​
#“CITYCOLOR杯”第六届主持人大赛# 一大早去布置，一整天的等待，电台君很满足!因为有很多很多小伙伴围着我们报名，参加我们的活动。在这里谢谢所有电台人，谢谢所有支持主持人大赛的同学们～ ​
【口味暗示你的健康】1.老想吃巧克力。意味体内缺乏B族维生素,尤其是维生素B6和B12。2.想吃甜食。可能是胰岛素缺乏。3.越爱吃咸的.口味重的食物。这些人大部分处于肾上腺疲劳状态。4.想吃辣的食物。过度紧张。5.想吃肉,体内缺乏氨基酸或铁等矿物质不足—老中医健康养生堂 ​
#奶茶妹妹生了##奶茶妹妹当妈了##奶茶什么时候要宝宝啊# 奶茶妹妹真实人生飞车啊，小小年纪已当妈！我没有奶茶照片，不认识的百度吧 ​
@专治姨妈的老中医 改制一个了
@天河笑看夕阳 //@正安中医:爱美的女生注意了，正安中医小李大夫开方治甲沟炎噢
回复@智美善林氏中医养生堂:从现在起关闭与你的对话通道//@智美善林氏中医养生堂:回复@释苦一针:吾不够格难到尔达标?余手段是否高明自有公议[网上的就记不淸数],就儿科轻重症吾摆平无数却不刻哗众[!姓宋的如不以挑逗口吻余亦漠不关心作秀或广告!反正围内本就杂乱无章,一般百姓也消受不起尔等服务!
转发微博
//@搞笑俏皮话:
//@雷明:转发微博
网页链接 依恋羽绒服 ​
转发微博
『厦门民间医术收藏版（附中医馆信息）』|厦门民间医... ​
? ? ? 姐是老中医♬我正在使用全球顶尖的DTS音效收听花粥的歌曲《老中医 (Demo)》♬ 网页链接（来自@QQ音乐 百万正版无损曲库） ​
回复@智美善林氏中医养生堂:嘴、壮士、闭嘴吧！多想办法救几个人，比跟我这耍嘴强的多了！
我分享了@百会中医 的文章 |鼻炎治疗小... ​
@为努力学中医 @王若涵在江湖 @Lurehun //@花见生活鲜花:嘿~嘿~嘿~ 关注@花见生活鲜花 并转发这条微博，@ 3位好友，花见生活鲜花在 3月28日 上午10点 ，通过公平公正的 @微博抽奖平台 ，抽出5名幸运者，每人奖花见生活鲜花一个月速递到家服务。
我两个月前买给男生的礼物 我到现在都没送出去  我也真是服了自己 真是不知道抽的什么风 ​
这会诊意见尽显中医特色啊 ​
发表了博文《阴阳气血失衡的能量图及治疗方法》人体是阴阳的统一，只有阴阳平�，人体才能健康，否则人体就会生病……本文将人体阴阳失�的归纳为下列情况，明白其中的含义，可能对于学习、理解中医很有好处。第一条|阴阳气血失... ​
OMG，这脑子，日记飘过，下不为例，问中医几度秋凉，中医真的很神奇 ​
//@雷明:转发微博
太好笑了（
失传已久的中医音乐疗法，一曲终了，病退人安！ 网页链接 ​
回复@蓝米联盟中医太美团队创始人 的赞://@大漠孤狼666:回复@嬉子渔翁 的赞:
我正在看【12生肖，都有中药1宝，最后1个是人参的大敌】，分享给你，一起看吧！ ​
2016年423省考申论热点：中医药事业发展:|2016年423... ​
#晚安，杏林#所谓顺其自然，并非代表你可以不努力，而是努力之后你有勇气接受一切的成败。 |成都·天府... ​
三种食物是补肾冠军, 连老中医都赞美网页链接 ​
【养肝排毒最佳时间】《黄帝内经》指出：“人卧血归于肝”。从西医的角度来说，睡眠时进入肝脏的血流量比站立时多数倍，有利于增强肝细胞功能，提高解毒能力。中医认为，凌晨1~3点是肝经“值班”的时间，这时段是养肝的最佳时间。睡前最好用热水泡脚，对于缓解失眠、多梦、神经衰弱等均有益处。 ​
今天是教官。姨妈刚刚来，还得去训练场。#谁认识不错的中医# ​
这就是我一直喜欢BUDDY姐的原因！！！！让那些狗血节目狗带吧！
每当夜幕降临，你身心疲惫时，会永远陪伴你的只有它，御贵足中医养生足贴依据足部反射区和经络，刺激穴位、促进气血运行、调节内脏功能、疏通全身经络、从而达到祛病驱邪、益气化瘀、滋补元气的目的。微信：364780193 ​
#为了蓝色星球选择你的生活方式#如果你曾心动，不妨参与本次由WWF发起的“为蓝生活”（地球一小时）活动。本活动由Greener.I自然环保协会承办。 报名方式：发送活动编号（1.2.3.4）+姓名+长短号 给 梁同学13535452964  or. 刘同学18813968007@广中医I栋 ​
我正在看【写个每一位癌症患者：肿瘤能否治愈全在自己】，分享给你，一起看吧！ ​
才发现，在大学里面最遥远的距离莫过于:你在陪女朋友，而我只能陪室友晚安 |绵阳·城郊... ​
耿直小编做完运动插上卡在厕所懵逼
我正在看【肿瘤在肺- 中医角度看肺癌】，分享给你，一起看吧！ ​
今天找了一名老中医，给我把脉后，建议我：你以后多运动，不要买饮料喝，多喝白开水，别开车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类和海鲜！ 我点了点头问他，我是啥毛病啊？ /流泪 /流泪  老中医说 ： 你收入太低了！不适合高消费！花多了～…上火！…………......晚安  ​
3月份Whoo:后 奢华BB霜套盒赠水乳各20ML  洗面奶40ML如果你想遮瑕，觉得气垫不够完美遮瑕的，就看过来吧。Whoo后 拱辰享·美 奢华BB霜 ，含有珍珠、 黄金、 石榴、红参成分，营养抗皱的同时，让皮肤看起来红润有光泽，添加了名贵中医汉方材料搭配而成的精华液 ​
#我为医途带颜# 其实我们学中医的并没有西医那样辛苦了，不过当医生是一件很快乐的事@医途Medimage |兰州·甘肃... ​
现在很多孩子脾胃差、食欲不振、厌食腹胀等其实是营养过剩导致，中医称为积食，小儿积食就会引起咳嗽、发热、肺炎、便秘等各种疾病，山楂膏可以有效防治小儿积食，促进消化，开胃消食！ ​
我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。要快乐，不止此时，而是一生！ ​
今天风好大~~原来高手在民间菜都被吃光光啦，还有认真的人总是最美的~~ |武汉·黄家... ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医专家：养生贵在坚持》|[转载]中医... ​
发表了一篇转载博文《[转载]陈坤：突然就学会了中医诊金12000换来偏方你也可》|[转载]陈坤... ​
我正在看【连云港一男子患罕见病 洗肺洗出90瓶“泥水”】，分享给你，一起看吧！ ​
#晚安 大管理# 暑期社会实践 你心动了吗？心动就要行动哦！ 远方有梦想，努力实现它。  ​
【老中医推荐11个治咳嗽小偏方】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖蒸白果。 ​
转发微博
//@王福重:是否可理解为，药监部门鼓励疫苗脱离冷链？
How many lara croft tomb filled, full of exploration, but dare not to go |重庆·梁平... ​

我正在看【不锈钢热水壶会使人记忆力衰退？】，分享给你，一起看吧！ ​
//@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
陈先生，我，非常非常的想你。起风了要多加衣服，下雨了别淋湿身体。再无相见的日子里，好好保重。 ​
我正在看【喝了这么多年，才知道原来这9类人喝牛奶等于穿肠毒药！】，分享给你，一起看吧！ ​
呼叫@许魏洲ZZ ！你的新歌|尘埃-许魏... 好听哭！忍不住帮你在#亚洲新歌榜#打榜，不用谢，叫我雷锋！分数啊 ​
【肝火失眠试试拔火罐】有没有曾因生气而睡不着觉这就是中医所说的肝火扰心型失眠，主要表现为情绪不好、口苦易怒、头痛、睡觉不踏实、吃不下饭。可以在心俞穴、肝俞穴刺血拔罐，以泻肝胆之火。心俞在背部，当第5胸椎棘突下，旁开1.5寸；肝俞在背部，当第9胸椎棘突下，旁开1.5寸，转给关心的人 ​
发表了博文《男性养生穴3个穴位一碰就补肾强精-养生》男性养生穴3个穴位一碰就补肾强精-养生【导读】男性养生穴3个穴位一碰就补肾强精，男性按摩哪些穴位对身体有好处。在中医里有许多“男人穴”，每天花上几分|男性养生穴... ​
#晚安，成中医#1995年底世界卫生组织将每年3月24日作为世界防治结核病日，是为了纪念1882年德国微生物学家罗伯特·科霍向一群德国柏林医生发表他对结核病病原菌的发现。以提醒公众加深对结核病的认识。晚安，好梦！ ​
你这么会给|月光-许魏... 在#亚洲新歌榜# 打榜，@许魏洲ZZ 一定知道！走的好慢 ​
终于脱掉了厚厚的海绵胸衣蜕变逆袭找回自信[噢耶]一个月来认真配合，终于收到满意效果！[给劲]胸大了一个罩杯[泪流满面]终于告别了飞机场，我会继续坚持的，爱你哟，么么哒
你所有的付出，都会是一种沉淀 都会默默铺路 让你成为一个更好的人！晚安 ​
我在看【2014年中医中西医执业（助理）医师资格考试—中医诊断学03—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】，分享给你，快来看！ 网页链接 ​
#晚安杏林#人一辈子都在高潮低潮中浮沉，惟有庸碌的人，生活才如死水一般；或者要有极高的修养，方能廓然无累，真正的解脱。只要高潮不过分使你紧张，低潮不过分使你颓废，就好了。太阳太强烈，会把五谷晒焦；雨水太猛，也会淹死庄稼。我们只求心理相当平衡，不至于受伤而已。——《傅雷家书》 ​
选择医生 //@Salovey-Lee:选中医还是西医？//@骨科医生李瑞:骨折的治疗，是闭合复位外固定，还是切开复位内固定等治疗方法，要看骨折的部位、类型、年纪、职业等因素。要最大限度地满足早期功能锻炼、恢复伤肢的功能为原则
我正在看【这杯水能清毒杀伤癌细胞？早怎么不知道！】，分享给你，一起看吧！ ​
哈哈哈哈哈我不瞅 //@Matcha_HunLay喫茶屋:#勋兴# #魂蛋# 画风突变啊
我正在看【盐水的作用居然这么“多变”！看看如何巧用盐水】，分享给你，一起看吧！ ​
我正在看【中年男子吃个芒果差点要了命 这类人千万别碰芒果···】，分享给你，一起看吧！ ​
@湖北中医药大学药学院学生会
我正在看【好多人花钱想买这张表，看完建议保存好！】，分享给你，一起看吧！ ​
//@针灸匠张宝旬:回复@暖冬的菲旅行:佐证//@暖冬的菲旅行:一直每天起床翻身都特别疼，例假也色深量少不准时，我就试挂了两天，第二天早上起来竟然不疼了，竟然来了例假，颜色也好量也好，不知和乳腺穴位是否相关，总之好像一切都好了一样，中医神奇，我要告诉更多的人。谢谢张医生。
传统中医技术，共享健康观念！ 地址：泉州西湖街紫荆广场3号楼    弘元堂    22259111(丽璇小姑子) ​
发表了博文《中药面膜粉配方_简单三步自制中药面膜粉》第一步：选材“七子白”这款中药面膜名为“七子白”，是中医美容的经典验方。顾名思义，需要用到七种中药，分别是：白术、白芷、白芨、白附子、白茯苓、白芍以|中药面膜粉... ​
发表了博文《让西医下岗的偏方》仙骨道人让西医下岗的偏方(2011-06-2719:51:39)转载▼标签：文化切脉算卦奇门求财法风水开运心理咨询阴阳宅风水预测未来智慧分类：中医药类治高血压|让西医下岗... ​
#晚安，公卫#繁忙的一天又过了，大家晚安～ ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |喝水的最佳... ​
答应了老妈很久,要每日喝薏仁水，还是没做到。刚刚终于淘宝买了薏仁粉了，我看我能坚持多久。听说可以美白、听说可以去水肿，听说可以减手臂，其实能祛湿我就满足了，因为老中医说我湿重说了十多年了。我就是水做的，才会湿气重。 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
【为什么要锻炼】缺乏锻炼会引起心脏疾病，不定期做运动的人会更容易患“Ⅱ型糖尿病”。锻炼的时间少了，摄入的食物没变，你就会变胖。体重增加会增加心脏负担。锻炼身体有以下好处：让心情变好，确保心脏和大脑正常运转，提高血液流动，加速细胞氧化等。 ​
#经管快讯#今日下午的 “经管杯”篮球赛事，大二与大三进行了十分精彩的拼搏战！最后大二学长以52比33的绝对优势赢取了本次的比赛！但是，输赢并不重要，友谊永存！ ​
『中医谈咖啡』|中医谈咖啡 ​
转发微博
我在看【2014年中医执业（助理）医师资格考试—儿科04—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】，分享给你，快来看！ 网页链接 ​
【谷老寿诞】今天是北京中医药大学针灸学院第一任院长，中科贴针灸的研发带头人 ，全国名老中医～谷世喆教授的71岁寿诞 ，贴针灸伙伴们趁珠澳站【贴针灸高端游学之旅】给谷老贺寿   谷老先生：寿比南山❗ ❗福如东海❗ ❗ ​
#周五见#【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。 ​
|【校园活动... #校园活动微讯息# 小记明天继续写新闻。想到周末我就激动啊…………。工作还是要认真完成地。@湖北中医药大学学生会 @湖北中医药大学人文学院学生会 （图片来源于网络） ​
今日结心合力篮球杯对战的双方分别是战狼队和TC队，战狼队最终获得优胜。战狼队以猛烈的进攻在前半场中取得了巨大优势，第三节的比赛中TC队穷追猛赶，缩小了差距，但最后还是战狼队获胜。明天将会进行最后一场比赛，TC队VS终结者队。让我们不见不散！@河北学联 @河北中医学院团委 |鹿泉市 ​
由大夫诊所，为您量身打造适合自己的健康方案，为您的幸福生活保驾护航。诊所位置在崂山路京沪山庄，青岛五啤上坡往石湾路口处哟。一生从医，中医传承，造福万家。 ​
#晚安，江中# 你现在的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人。 |南昌·江西... ​
转发微博
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
#传青囊之意·扬国医之德#在此次总结班会的最后，班级全体同学起立宣誓：“弘扬国粹，致敬国医！”用他们的行动和响亮的嗓音向不论是在过去还是现在始终在中医道路上坚持的国医致敬！ 秒拍视频 . ​
#鹿晗生日季#Lu's Town即将开启，我的预约号码牌是206742，听说领到尾数是7号码牌会有好运哦(o>ω<o)♡ |鹿晗生日季 ​
我正在看【吃的多还饿的快，想知道为什么？还不赶紧看看】，分享给你，一起看吧！ ​
//@正安中医:爱美的女生注意了，正安中医小李大夫开方治甲沟炎噢
@甘肃中医药大学微博协会
//@沈氏女科-刘兴方: 在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
@姐是老中医专治多动症
分享中醫
董洪涛： 要不要接种疫苗？一个中医对疫苗的理解 （来自@手机百度） 网页链接 ​
让你速减15斤 山楂茶中医告诉我们，山楂味酸性甘，可健脾消积，使胃里的油性食物不会因囤积过久网页链接 ​
转发微博
分享自相约315 《[转载]小茴香治疗夜间尿频绝对有效的中医方子续》 - 原文地址：小茴香治疗夜间尿频绝对有效的中医方子续作者： 1627694220  小茴香治疗夜间尿频绝对有效的中医方子... (来自 @头条博客) - |[转载]小茴... ​
//@我的18cm:
我只能脑补他看中医是去看不举的才能原谅自己居然这么生生错过了个帅大叔……
#山中医古耐#生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。 |晋中·乌金... ​
【生活小窍门】如果你的感冒从嗓子开始（内热重受了寒）:1.一勺蜂蜜,加一捏盐,7.8滴柠檬汁,一口吃下去。2.米汤一碗。吃的清淡,不要吃肉,否则容易生痰,延长病情。如果你的感冒从鼻子开始（表寒）:1.热汤蒸汽熏吸鼻子。2.葱白.干姜.紫苏叶泡水饮。两种都要温暖后背和腰和泡脚至发汗—老中医健康养生堂 ​
老中医顺口溜：黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。 ​
【宝宝频繁感冒中医怎样治疗？】1.服用中成药。风寒感冒：常表现为发热较轻，不出汗，畏寒怕冷，喜欢让妈咪抱在怀里。同时，宝宝流清水鼻涕、咳嗽阵阵、痰清稀易咳出、舌苔薄白。可使用小儿感冒冲剂、午时茶、柴防冲剂等药物，剂量遵从医嘱。 ​
闺密一直用兰蔻气垫cc，推荐给我了，简直好用到不行。
//@爱始终高高至上1213:可能一直就很想念只是不会说
我在看【2014年中医执业（助理）医师资格考试—儿科05—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】，分享给你，快来看！ 网页链接 ​
//@九九碗小葱:谢谢。//@翎鹿鹿:#鹿晗#那是c2区，鹿灯牌最集中的区域
【人文心闻】今晚在西操场举行了一场“夜话人文”的演讲活动。优秀演讲人段菁华学姐，针对当前的爱情观，给出了很多理性的爱情意见。相信从这些意见中，我们能够学到很多的东西。段菁华学姐随性洒脱的性格，是当今女孩应该拥有的性格。做一个理性的女孩，真的很重要！！！@龙龙的天会晴 @Ivy付熙媛 ​
支持！@北京中医药大学校学生会
#贴针灸·糖针灸·瘦针灸#早泄让男方因为没有满足女方而感觉没有面子，而女方会因为没有得到满足而不满，这或许看来是一件小事，但不难发现这件所谓的小事总会有一天变成大事。在美好的年纪享受美好的性事，男人帮可助你一臂之 |深圳·大浪... ​
想养这样蠢萌的汪呢@著名泰国老中医 //@微博搞笑排行榜:真可爱！
"【校助前线】今日上午，学校召开60周年校庆筹备工作会议。全体校级领导、各党政职能部门、各二级学院书记及院长出席会议，为迎校庆共商筹划！在现场征集各单位领导建议后，王省良校长、黄斌书记及各校级领导分别作出工作部署与讲话。总结办学经验、展示办学成果、激发爱校热情、凝聚各方力量、推动学校 ​
			...展开全文c"
古代医案：一男子下牙痒甚，此乃大肠风也 ，用调胃承气汤小其制，加生地，槐花，荊芥，防风，与之一剂，得大解畅行而愈。 ​
感觉只有这里才是可以疯狂吐槽没人认识的地方。明天又是满课，上课已经上皮了。心情超级差。 ​
今天知道了一个让我又开心又忧愁的消息 我一个高中室友脱单了~ 至此，高中时跟我关系最好的两个室友都脱单了，而我 然而此时此刻，我最想找到的，是我的水果啊！！！可爱的水果你们在哪里~保安叔叔也不知道它们的下落，我该怎么办我这种谈不了恋爱的人，连水果也没得吃吗 ​
今晚中医交流会，发现自己真的太不懂得珍惜，太懒…… ​
//@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
//@九九碗小葱:#鹿晗# 刚刚没看到⋯这个采访点很多啊⋯从厦门坐了七个小时的车到深圳 被男记者说才18岁 开心的谢谢[发红包啦]访谈真的越来越从容了[抢到啦][抢到啦][抢到啦]
谢谢你让我变得更好
春季增强体质1药膳 中医强调“治未病”。古人曾说：“病已成而后药之，乱已成而后治之，如临渴而掘井，到战争才铸武器，不亦晚乎。” 中医强调“治未病”。古人曾说：“病已成而后 ...(发自@微博桌面 |微博桌面首...） ​
【视频：03 火凤天舞】网页链接（来自于优酷安卓客户端） ​
【红豆消肿除湿】中医角度来说，红豆性平、味甘酸，有健脾利水、清热除湿、消肿解毒的功效。夏天人体易水肿，吃红豆不失为一种好的消肿食疗方法。现代研究表明，红豆富含膳食纤维、钾、B族维生素等多种营养物质。红豆可以与大米搭配煮成红豆饭，也可以当成主食的馅料如红豆包。 ​
中医小偏方能治脚臭 再也不怕脱鞋脚臭了 网页链接 ​
明天起又开始早训了同学们开心吗？@今朝今日__似水流年 @謬喵搓丸子 @Sheldon-_- @行者医森 ​
#淘宝头条# 82岁老中医推荐：捏捏小手百病消 网页链接 ​
天生雾、雾生露、露生耳。天地灵气，自然化育。不是所有银耳都称作“名贵中药材”Misszhang银耳精粹系列采取自然培育，限量萃取。糅合中西，搜索中医美颜古法。存存滋养水润，唤醒活力光彩。想让你的肌肤水感光泽白皙透白，Misszhang对护肤系列全新上市。hello、我在Missz ​
#睡前# 葛底斯堡演讲——林肯 ​
这个包很百搭，没怎么背过，实体店买来100多的，现在45转，质量很好，包包太多了，没人要的话自己留着也行～ ​
脸上有各类晒斑甚至黄褐斑，可以试试中医自制面膜：白芷10克，白茯苓15克，白僵蚕10克，白蒺藜10克。一般中药房均有，打粉后用蜂蜜调匀，每晚敷面，淡斑效果不错。 ​
【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还可能使人暴亡。千万别再生气了！ ​
不到十天瘦了20多斤!减去的是多余的脂肪，体检一切正常，尼玛神了。整天嚷嚷着要减肥的小胖墩们，别说没告诉你们，走过路过您别错过哦+VX： 3117145568
"【乐水行】世界水日已经过去？NO！继3月22日乐水后，27日将开展乐水行第二波。福州大学绿色联盟联合福州大学城三大高校（福师大，中医药，医科大）举办了溪源江乐水之游。现在，带着你的小伙伴加入我们吧，让我们一起去拯救溪源江。当然，你单枪匹马的来加入也可以。在这里，你将会认识到 ​
			...展开全文c"
转了 为了老中医
张振听的张氏零力度手法治疗膝关节疼痛中医针灸正骨按摩针刀培训。更多精彩，尽在优酷视频。 张振听的张... ​
#湖中医晚安#[巨汗][巨汗]看到一则新闻之后突然来的灵感。[好囧][震惊]   芒果虽好，可不要贪吃噢~。 ​
十点共读：有时，伤害之所以为伤害，只因更彻底的爱。——《岛上书店》7 |萍乡·文化... ​
#晚安社联#本年度第一次全国计算机二级考试将在3月26—27日开考啦！！（倒计时2天）报考二级的童鞋们都准备好了吗？小编为大家收集了一些常考的选择题，准备好了的童鞋可以再自我检验检验，没准备好的快来瞧瞧吧！祝大家逢考必过哟～晚安喽 |兰州·王府... ​
【眼睛干涩来碗三红汤】很多人都用眼过度，造成眼睛疲劳，出现眼干、眼涩等症状。北京中医药大学养生室教授张湖德教授推荐一款“三红汤”：取山楂3～4个，红枣5~6个，枸杞10粒，将山楂和红枣掰碎，像沏茶一样，把这“三红”用开水冲泡当茶水喝，能有效缓解眼睛干涩等症状。 ​
さよなら 大好きな人 ​
#考研复试调剂##心理学考研# 山东中医药大学发展与教育心理学、基础心理学、应用心理学都有名额，但是调剂系统估计会很晚才开，如果想报的千万不要报！这个学校很坑的千万不要来。希望老师们不要看到我这条微博，尤其怕导师知道我想让他的硕士点被撤掉的心思，他不负责，就不要怪学生背后“咒”他 ​
【冬季养生提醒】冬天雨水较少，人体易虚火上。中医认为，燥易伤肺，肺气太强，容易导致身体的津液不足，出现诸如津亏液少的“干燥症”，比如皮肤干燥，咳嗽。防秋燥，重在饮食调理，可吃些润肺清燥、养阴生津的食物，如梨、甘蔗、荸荠、百合、银耳等。 ​
史上最全的人体自然疗法，中医教你治疗各种病痛 ！ ​
这种感觉 是咋搞的……… ​
我们都像小孩，胡闹是因为依赖；礼貌，是因为是陌生。 主动，是因为在乎。 不联系，是因为觉得自己多余。 ​
老中医看看吧
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |艾叶煮蛋，... ​
@吴璐璐璐璐璐璐_suk @老中医药--skin
转发微博
转发微博
校卫队失物招领餐 卡：刘煜欣、徐峥强银行卡： ****3042（赖景霖 建行）、****1284（*念 建行）、****5328（*旭阳）其 它：钥匙、耳机、雨伞、帽子、单肩包、水杯、现金、U盘、网球拍、钱包（林丽婷）、2015... |2016年3月2... ​
今年小高考出题人很喜欢刷微博微信

#晚安，黑中医# 唯美景和美食不可辜负。晚安 ​
【泡脚能缓解感冒症状 】中医认为感冒多是因感受外邪，肺卫功能失调所致。而药浴泡脚就是以宣肺解表、发汗排邪为原则。现代研究表明黄芩、桑叶、菊花，具有抗菌、抗病毒的作用，同时还具有疏风散热的功效。药浴浸泡双脚可以改善血液循环，增强机体的免疫功能，消炎、抗菌，缩短病程。 ​
在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
棒棒哒
【贴针灸  小秘密】可以去黑眼圈.️见效快，比你用很多眼霜眼膜好多了，因为贴针灸主要起到内调外敷作用，效果嘎嘎好 ​
【饿肚子时，别吃这6种食物】饥饿时，人的食欲会愈发强烈，看到食物甚至有种抓起来就往嘴里塞的冲动。一味放纵食欲，久而久之，肥胖、超重就会在不经意间找上门来。万一吃错，还可能损害健康。饥饿时哪些食物吃不得？怎样吃才健康？一天最饿的5个时刻该如何应对？ ​
转发微博
跳下飞机直奔富阳，回来发现多了好多关注啊~ 中医药的娃们太口耐啦~~~ ​
出售一台oppor7s玫瑰金全网通，刚买一个多月完好无损，2400出，有意者评论我私你 ​
【晚安云中】本着快快乐乐的生活，平平凡凡做人，认认真真做事的原则，卸去满身的疲惫，让雨润心田，相信，眸里芬芳，蝴蝶自来；心之若素，香自满怀。晚安～ |昆明·呈贡... ​
@辽宁中医药大学微博协会 @辽宁中医药大学学生会杏院之声人格如金，纯度越高，品位越高，做人一辈子，人品做底子。做人德为先，待人诚为先，做事勤为先，做人要有志气，做事要有底气和正气！ |沈阳·辽河... ​
//@甘肃刘维忠:韭菜或桐树花煮水泡脚，或烟叶泡水7天后外浍患处。//@蜗牛慢视界:有没治脚气的中医药方
//@晓雪:@ELLE 的cover boy 小鹿加油！
#晚安#  世界是瞳孔中筛网状的柠檬黄 ​
天生雾、雾生露、露生耳。天地灵气，自然化育。不是所有银耳都称作“名贵中药材”Misszhang银耳精粹系列采取自然培育，限量萃取。糅合中西，搜索中医美颜古法。存存滋养水润，唤醒活力光彩。想让你的肌肤水感光泽白皙透白，Misszhang对护肤系列全新上市。hello、我在Missz ​
湖南大学生实践课上穿汉服种草药 - 　　3月16日，湖南中医药大学的学生开始了新学期首堂室外实践课。学生们身着汉服来到校内的药植园学习种植中草药，弘扬千年中医  |湖南大学生... ​
加油加油
看看医院的西医怎么看待贴针灸‼️我选择我自豪‼️#中医##西医# ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
中医治病是真的、可以治疗大病、没有治好，是中医没学到深透。真正治病的的中医慈悲，刻苦钻研反复实践、不断总结不断提高深造磨练出来的。当然西医也是一样的。不管是中医西医真正学好了都是救人的。 ​
吃饭的时候孙老师说有个闹事的，是北中医学医的气她了，我觉得没什么但又觉得有什么，为什么要说自己是北中医的，辣鸡。我知道她叫什么和我俩还是本家 ​
颈椎不好，增生？ 经常低头惹的货！ 不能经常低头，经常固定在 一个姿势啊！ 有机会要找中医按摩理疗理疗！ ​
老中医的顺口溜：若要皮肤好,粥里放红枣。若要不失眠,粥里添白莲。腰酸肾气虚,煮粥放板栗。心虚气不足,粥加桂圆肉。头昏多汗症,粥里加薏仁。润肺又止咳,粥里加百合。消暑解热毒,常饮绿豆粥。乌发又补肾,粥加核桃仁。若要降血压,煮粥加荷叶。健脾助消化,煮粥添山楂 梦多又健忘,粥里加蛋黄。 ​
//@九九碗小葱:#鹿晗# #鹿晗Reloaded演唱会# 明晚7点开始每逢整点图文直播演唱会倒计时⋯厉害了 看来我要定24个闹钟了⋯⋯[发红包啦]
【今天才知道林妹妹是怎么死的……】网页链接 ​
人文楼今天的失物，有自己的请到学助会办公室领取哦[噢耶] ​
饿
【鼻炎按摩法】一位前辈传授了一种简单的按摩方法，对慢性鼻炎效果很好：双手拇指并排屈曲，用突起的第一节拇指关节同时按压印堂穴，转圈揉按5、6下，再分开左右顺着鼻梁双侧向下，至迎香穴，在迎香穴处揉按5、6下。此为第一次，可早晚各按50次，坚持一年，鼻炎可大为好转。 ​
转发微博
转发微博
2016.3.24晚8.30-10.00。久违的手工课--制作香囊，终于又来了，有木有很期待呢 本周日（3.27）樱花节就快来了:玩转转盘，横扫九宫格，中成药里小宇宙;喝花茶，赢香囊，药舂捣药比玉兔。   本周日，期待你，赶快来盖章！@湖北中医药大学本草药学协会 @湖中医社团联 ​
️群结束 接着第️个群开课！本来预算好的时间⌚️但是讲着讲着太忘我了没办法 接下来我自己的精英团队课程培训开启 |菏泽·青堌... ​
转发微博
@闲中医 @安徒生不写童话-lin @郝绪磊 @蕾宝宝0826
//@麦麦啊虎:@挺不错的可惜了 老中医
每天这个黄金时段都在恋#面膜##那种面膜好# ​
【2016是新医改攻坚之年：体现在这五个方面】 2016年是“十三五”规划开局之年，也是“新医改”进入深水区拉开改革攻坚序幕之年。 阅读全文：网页链接（分享自@商业周刊中文版） ​
转发微博
默契噢默契@我是传奇老中医 ​
回复了【癫痫病给一些康复治疗】  此可能怀疑癫痫。本病属于脑病。在凡脑病，其治疗都较难治，而且病程长，其效果也有不确定之处。    本病除了一般西药治疗方法以外，中医针刺、艾灸、中药等治疗方法，效果不错，而且基本无副作用。网页链接 ​
西医体系的弊端在时时刻刻显现，急需中医学的兴盛来化解。 下载头条 |v.top.weib... |唐山家长注... ​

【红枣这么吃让营养翻倍】中医认为，枣能补中益气、[睡觉]养血生津。让营养翻倍的红枣吃法：①红枣泡水，养肝。②红枣泡茶，补气护嗓。③红枣熬汤止咳润肺。④红枣煮蛋，补血养颜。⑤红枣熬粥，安神助眠。⑥红枣泡酒，血管通畅。 ​
@人民日报
汤者，荡也，去大病用之；散者，散也，去急病用之；丸者，缓也，舒缓而治之。 中医结合了阴阳五行和文学。有的药方子完全就是文学作品。 ​
不能听到生病，太尼玛可怕啦！然而明天老爹要带我去看中医晚上追剧到这账号出现了问题，好了去睡觉明天看 |漯河·干河... ​
转发微博
#杏林夜话#宫崎骏动漫电影中你最情有独钟的是哪一部？ ​
情绪不稳的安神方：桃子 桃子可助排便，让爱美的人维持体重不发胖，在中医来说也可活血化瘀、安定心神。  喉咙卡卡的化痰药：枇杷  枇杷的镇咳化痰效果很好，觉得喉咙怪怪的好像有痰，剥几颗新鲜枇杷来吃，可以舒缓喉咙不适。
湖南中医药大学设立贫困优秀大学生奖学金:|湖南中医药... ​
静静的夜，听到病人鼾声入睡，心里踏实了许多。@中国中医科学院眼科医院 |北京·鲁谷 ​
【中医泡脚补肾小偏方】①泡脚时加入几块打扁的生姜,散寒,改善手脚冰凉;②白醋泡脚,滋润皮肤消除疲劳,改善睡眠障碍;③艾草加红花可改善静脉曲张.血液循环不好.手脚麻或瘀血;④老醋泡脚（米醋或老陈醋）在一定程度上可以治疗脚气—老中医健康养生堂 ​
mark
帅冰难得的不屌丝呀，这身真心有型
//@仙林大学城: //@Ygrik:觉得食堂现在签约了炒作团队… //@仙林大学城:南中医上榜。。。
有各种痘痘、粉刺、痤疮的亲们可以加她微信， 效果非常明显，卖的大好，老中医调配的祛痘面膜霜，不添加激素 任何化学产品，你加了看她朋友圈就知道效果了 (看下面的图? 是她本人的脸） ​
@南阳医专团委 专升本英语模板哪里来，关注“仲景传人”全都有 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医趣谈：减肥和增肥》|[转载]中医... ​
@科学公园 @远离中医药 过来看看，你们的死脑筋什么时候能转过来？
【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。 ​
转发微博
停水了停水了还没有来 ​
乞丐不一定会妒忌百万富翁，但可能会妒忌收入更高的乞丐。没有更高的视野，你会纠结于现在的圈子；有了更高的视野，你会把身边的人与事看淡。 ​
#晚安科院#今晚互动话题：来说说南方的雨天是一种什么体验？ ​
舌头告诉你的6个密码之五舌苔泛黄：舌苔泛黄很可能是感冒病毒入侵的信号！一定要注意保暖，多吃南瓜、牛肉等温热食物，晚上临睡前冲杯热牛奶，它能在胃中形成一层蛋白膜，防止细菌入侵。 ​
|昆山市，又来一个劲爆反馈 妹子吃老中医两个月，从128成功逆袭96你不瘦下来永远不知道自己有多美。#减肥➕微信1416227082# |昆山市 ​
不这样，不足以描述假唱的一切一起........
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |喝水的最佳... ​
@姐是老中医三代 @keely_姬 @Hanna_cy @bbgillian 我一定要给你们看一种试色，这种方式好特别，第一次见。
转发微博
【强迫你学一门中国国粹，你会学什么呢？】1.京剧。2.古典乐器。3.中医。4.中国水墨画。5.麻将。6.书法。7.、民族舞蹈。8.古诗词。9.鉴赏古玩；10.中式烹饪。11.相声小品。12.中国风水学。13.围棋。中国象棋。14.工艺陶瓷。15.变脸；16.、武术功夫。17.周易。18.剪纸。19.宁死不学的飘过。 ​
【腌菜怎么吃危害小】腌酸菜时，每公斤白菜放4粒维生素C。保证腌制时间。一般情况下腌制品在被腌制的4～8天内亚硝酸盐含量最高，第9天后开始下降，20天后开始消失，这个时候就可以食用了。另外，吃腌菜最好同食新鲜蔬菜水果，如辣椒、菜花、香菜、鲜橘、柚子等。 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
#杭州身边事#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
【脂肪肝：喝喝茶、按按脚】#健康小知识# 春天，是护肝好时节。给脂肪肝患者推荐一款中医保健方：山楂20克、陈皮15克、乌梅12克、决明子15克、菊花12克、甘草10克，泡水代茶饮。还可以睡前按一按行间穴（在大脚趾和二脚趾中间的缝上），能疏肝利胆、泻肝火、保健肝脏。 ​
【练呼吸温肾助阳】1.正身平坐，两腿伸直，两手自然放于两膝，呼吸均匀。2.两手十指先张开，再屈指内扣成“虎爪”，抓、扣两膝盖骨，同时向上提拉两腿，两腿借力屈膝收至胸前，脚跟着地，动作略停。3.两手变掌，顺势内旋、下按，两腿借势将其伸直放平。 ​
劲爆反馈来袭️早上到中午经历️小时，感冒发烧、拉肚子按穴位贴太源堂好了不得不佩服中医养生的精髓感恩太源堂，让我们远离抗生素，少花钱不遭罪 |保定·望都... ​
见到再来转一次 //@baixiaorou:呜呜。
突然发现不是中医出身的人都在卖药茶谈养身谈冠心病机理，我也是醉了 ​
今天很想和那些中医黑，特别是阿胶黑们说两句。都说阿胶是在收智... 网页链接 ​
//@妙手仁医:D991:【自我按摩打卡】 头颈肩按摩， 腹部按摩， 胸部按摩， 腰背部按摩， 旋转脚踝和髋关节5组， 擀面杖敲腿。 今天你打卡了吗？
我分享了@上工中医 的文章 |赶走“春困”... ​
#山中医，evening#A4腰的衣柜，中医菌说，难怪不够放衣服，筒子们说呢？无论你们说不说，先晚安啦！！！ ​
众多网红模特都推荐的瘦身神器，一粒瘦2-6斤，10粒一疗程瘦20斤，大象腿、水桶腰、大肚腩、粗手臂，想瘦哪里瘦哪里纯植物精华提取物，溶解体内垃圾脂肪，安全无副作用，瘦下来你也可以是女神！
中医治早泄，去根彻底，加V信：jing1b — —「真正“胸怀天下”的超级尤物 - 360娱乐，邂逅另一个娱乐圈」 网页链接 ​
宝宝按摩孩子生病了，难道家长只能陪他打针吃药，哄他开心，此外什么也做不了吗？当然不是。中医助力，爸妈们还能走得更远，比如在家帮小家伙们推拿。以下方法可以隔一日或两日操作一遍，每次20分钟，不仅可以增强体质，还能预防咳嗽、感冒、便秘和腹泻，增加食欲等。 ​
我分享了@长义堂中医想法 的文章 |慢性浅表性... ​
//@心灵阅者:
//@林萍在日本: //@心念念OG的喵米咪:听见台下死宅磁性的呐喊→_→
有骨头痛的快来找我[勾引]我这有好中医足贴 |增城·荔城... ​
今天找了一名大夫，给我把脉后，建议我：你以后多运动，不要买饮料喝，多喝白开水，别开车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类和海鲜！ 我点了点头问他，我是啥病啊？ /流泪 /流泪 老中医说 ： 你收入太低了！不适合高消费！花多了～…上火！.. .. ../流泪 /流泪 /流泪 /流泪[呲牙] ​
中医典籍中有“运动膏肓穴，去除一身之疾”的说法。历代医家多认为，膏肓穴有补益虚损、养肺调心的作用，临床上多用于治疗肺气虚弱所致的咳嗽、气喘、骨蒸盗汗、肺痨等病症；心气不足、心火上扰所致的癫狂、健忘、遗精等病症；各种原因所致的羸瘦虚损。#肺活量小##胸闷##肺炎##肺结核##哮喘##艾灸# ​
哈哈哈哈哈哈哈
【新疆乌鲁木齐中医推拿培训五黑固肾粥的做法】 网页链接 ​
【专家支招壮阳选药】中医认为性功能障碍多以肾肝脾心功能失调为主，性功能障碍辨证分以下8种，只有在专家的指导下对症治疗，才有益于康复和增强性功能。肾阴亏损型、肾阳虚弱型、肾阴阳俱虚型、心肾不交型、肾脾两虚型、气血不足型、肝气郁结型、肝经湿热型。 ​
#遵义新鲜事#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
转发微博
【揭秘中国各省名字由来，你是哪个省的？】网页链接（分享自 @一点资讯） ​
夜读老师的《医案助读》，进入经方之外的中医世界，精彩纷呈。跟师六年，依然是老师的粉丝，因为老师的医术医德一直打动我。至于老师的学识，我就不敢望其项背了。 ​
卧槽，就是这意思
#苏州热门微博#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医美容古方“三白汤”》|[转载]中医... ​
【一星期美容食谱】第一天:嫩肤猪脚汤（增加肌肤的弹性）;第二天:弥猴桃色拉（帮助肌肤排毒）;第三天:紧肤豆浆（增加肌肤的细滑度）;第四天:红豆汤（排水肿）;第五天:红糖糕（加速代谢速度和美白）;第六天:蜂蜜红枣茶（使皮肤细嫩有光泽）;第七天:薏仁牛奶粥（美白滋润肌肤）—老中医健康养生堂 ​
很多男人在面对中医的治疗在，就是很迷茫的，毕竟发生疾病就是一种很严重的身体情况。耳朵是我们身体的听觉器官，很多男性在生活中都会下意识的摸摸耳朵，然而正是这下意识的一摸，却有着意想不到的补肾功效，也就是说，想要肾脏健康，那么平时摸摸耳朵是一种非常好的补肾方法 ​
【养肝明目5要点】中医认为春季应该通肝，更易旺肝。1、春季养肝正其时。2、养肝先要睡得香。3、减酸增甘宜温补。4、坚持运动健身心。5、养肝也要讲辨证。 ​
着，特别是，肾炎、尿毒症的发生给他们的健康带来了很大的影响。对于这样的情况，在平时的生活中你们可以进行中医调理的啊，这样也能够缓解一些基本的，下面我们就来了解下吧。 ​
//@面相与命运:后天比先天还应验，等于是现实了。痣分善恶，说痣的不好都是恶痣，看起来灰暗褐暗的痣是恶痣，黑又亮显美丽的是善(贵)痣，多是反向指标，指示好的意义，比如嘴巴上边食禄位，善痣表示有口福，恶痣就没口福。
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
我正在看【一个老中医教你如何不被医院忽悠!朋友圈转疯了...】，分享给你，一起看吧！ ​
"#体验新闻#【毛溪浩：进一步推进慢生活体验区建设迈上新台阶】桐庐县委书记毛溪浩在富春江（芦茨）乡村慢生活体验区（经省政府批准的浙江首个乡村慢生活体验试点区）调研时强调要培育体验项目，围绕“慢”字下功夫，在项目培育中融入非遗类、文化类、中医药类、茶道类、健身类、农事体验类等元素，进一 ​
			...展开全文c"
『2016年博鳌论坛再度聚焦“中医药的国际化”』  |2016年博鳌... 分享自新华社客户端，更多精彩请下载 网页链接 ​
这真是一个都不能少啊(;｀O´)o@Sinistral_Physician @知乎耳 ​
中医往左可向心理学靠拢，向右呢也能直接纳入风水玄学统筹规划发展。 //@棒棒医生:回复@cnWATERS:好吧，我承认，后一句话说错了。 //@cnWATERS:中医不是给医学抹黑的吗？
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
发表了博文《火气大的人应该吃什么食物降火》火气大的人应该吃什么食物降火　　上火是中医的理论，西医则认为这种说法太笼统。人体里本身是有火的，如果没有火那么生命也就停止了，也就是所谓的生命之火。当然火也应|火气大的人... ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
#今日要闻#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
"#杏林夜语# 今日的美人是昙花。《陆川本草》记载它性味平淡，""清肺，止咳，化痰。治心胃气痛，吐血，最适于肺结核。""最熟悉昙花的应该是那句“昙花一现只为韦陀”。【主页菌是被电视剧《人龙传说》普及的这个典故来着】选在特定的时间开花，只是为了见来采茶的韦驼尊者一面。 月出皎兮,佼人僚兮。祝大 ​
			...展开全文c"
@赵赵zz711 @爱喝旺仔的猫edc @遠__yang @森川子 @老流氓调戏小中医
发表了博文《宝宝春捂有什么好处》　　“春捂秋冻”是我们经常挂在嘴边的，是养生之法。对于宝宝来说，家长最好为宝宝做好春捂秋冻，即通过在春季到来之际将身体继续捂热，但对于“春捂秋冻”你了解多少呢?春天来了|宝宝春捂有... ​
#学点中医# 【中医正传_药膳食疗】抗衰老,何首乌煮蛋 ： 何首乌60克，鸡蛋2只，调料适量。将何首乌洗净切小块，鸡蛋洗净，加水与葱、姜、食盐、料酒、味精、猪油等一起入锅，煮至蛋熟，剥去蛋壳再入锅内煮几分钟即可。吃蛋喝汤，经常食用可补血健身，防须发早白、未老先衰。 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
"【带你正确认识棒女郎‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒女郎 ​
			...展开全文c"
【古代中医4大饭后养生法】1食后慢慢走，促进食物的消化吸收；2食后手摩腹，可促进腹腔内血液循环，增强胃肠功能；3食后赏音乐，柔和的音乐通过刺激中枢神经系统调节消化吸引功能；4食后须漱口：可有效防止口腔及牙齿疾病。微养生 ​
#学点中医# 中医正传_药膳食疗】抗衰老,酸枣栗子鸭: 雄鸭1只（约1 000克），酸枣60克，栗子仁60克，调料适量。将鸭宰杀、去毛，从腋下开一小口，取出内脏，洗净，再入沸水中焯去血污。然后放入洗净的酸枣、栗子仁及葱、姜、盐、料酒、花椒等，上笼蒸至鸭肉烂熟，在汤中加胡椒粉、味精、麻油即成。 ​
"我已经开展中医网络诊治6年多了，中医网络诊治经验已经很丰富，我可以给患者量身定做中药，快递寄给患者内服来治疗。患者发舌面照片，舌下照片，手背部含指甲照片，面部不化妆照片，手掌照片。告诉我患者的身高体重年龄性别，现在详细不适症状，西医的检查结果和化验数据。我就可以做出准确的诊断分型 ​
			...展开全文c"
"去年这个时候查出了未分化结缔组织病，心里很难过，风湿性骨关节炎，腿不能长时间走路。经过一年的治疗，控制住了病情，但大关节总是不舒服，酸胀麻，医生说不会根治。前段时间妈妈推荐我吃无限极增建口服液和灵芝皇加钙片。中医讲我气血两虚容易疾病侵蚀。现在扶正固本。增强免疫力。我想提醒亚健康人 ​
			...展开全文c"
"我是一位资深中医师。我特别擅长治疗的疑难病有：冠心病及其冠心病心衰，牛皮癣，糖尿病及其并发症，癌症，白血病。习惯性流产，颈腰椎骨质增生及椎管狭窄，乳腺增生，卵巢囊肿，子宫肌瘤，月经不调，痛经，功能性子宫出血，不孕不育，痤疮，黄褐斑，老年斑。静脉炎及其静脉曲张等。欢迎咨询，愿意做你 ​
			...展开全文c"
"中医学早就指出：“妇女以养血为本。”女性若不善于养血，则容易出现面色萎黄、唇甲苍白、肢涩、发枯、头晕、眼花、乏力、气急等血虚症，严重贫血者还极易过早出现皱纹、白发、色斑等早衰症状。女人追求的面容艳丽，身材窈窕，其根本解决方案，重在养血。 快吃吃东阿国胶堂阿胶糕吧 ​
			...展开全文c"
"#中医养生#晚上回家，在楼道口走出来一个姑娘，边走边和楼里答话。因在门口，楼道走廊声控灯灭了，就等里面的人出来。一个老大妈步履蹒跚从楼道出来。因为走路慢的如《疯狂动物城》的树獭，就劝慰她不要着急。搭讪中得知赵医生是中医，老大妈就问能不能帮她号个脉。于是在黑灯瞎火中号脉，咳嗽一声声控 ​
			...展开全文c"
"#三大球之篮球赛滨文激情开打##浙江中医药大学#还记得三大球之新生篮球赛麽？那场小编从身着短袖打到背负棉袄的篮球赛，哈欠~春去夏始，而今运动激情再次升温，干过了新生战，熬过了稚气渐渐成长的队员们志气满满，怎么能不再战研究生？！！[xkl打岔][xkl打岔]开打开打！！明日下午4点， ​
			...展开全文c"
"#招聘# 广东格兰仕集团有限公司招聘职位广东格兰仕集团始创于1978年9月，是一家定位于“百年企业、世界品牌”的家电企业，在广东顺德、中山拥有两个制造基地，总面积达300万平方米，研发和生产微波炉、空调（家用、商用）、冰箱、洗衣机、电饭煲、电磁炉、电烤箱、电水壶等家电产品。其中微波炉产品 ​
			...展开全文c"
"#招聘# 中国太平洋财产保险股份有限公司华南运营中心校园招聘公告中国太平洋保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国太平洋保险”）是在1991年5月13日成立的中国太平洋保险公司的基础上组建而成的保险集团公司，总部设在上海，现注册资金为180亿元，中国太平洋保险已于2007年和2009年先后在上海和 ​
			...展开全文c"
"#招聘# 一、招聘单位：广州市荔湾区颐和养老豪廷公寓二、招聘岗位：养老院社工（若干名）三、岗位职责：1、负责管理、制定每年的公寓社工活动工作计划，并实施2、为公寓老人提供专业社工（包括心理）服务3、统筹义工活动4、接待、协调社会各种团体的公益活动
			...展开全文c"
"#健康养生# 民间有句俗话“吃八分饱，睡十分够。一夜好睡，精神百倍，彻夜难睡，浑身疲惫。”睡眠和起床时间要科学把握，《内经》讲养生第一原则便是“顺四时，适寒暑”。一天是一年的浓缩，一天的活动也要顺应春夏秋冬的变化，晚上九点至凌晨三点是一天中的“冬季”，叫日冬。冬主藏，所以要把握最好 ​
			...展开全文c"
"【百合花开放】百合的主要应用价值在于观赏，其球根含丰富淀粉质，部分品种可作为蔬菜食用。以食用价值著称于世的中国兰州百合，最早记载在甘肃省平凉县志中，迄今已有450多年。目前兰州七里河等地区广泛栽种食用百合，在国内外享有很高声誉。兰州百合个大、味甜，既可作点心，又可作菜肴。中医认为百 ​
			...展开全文c"
"【#春季养生#“口气女”——喝桂花粥】用干桂花熬粥喝不但能补脾胃，而且还能清口气。熬粥的时候加入少量的干桂花，不一会儿满屋子都是甜味儿，粥喝起来也非常香甜。另外，桂花中的芳香物质也能刺激肠道，帮助肠道将污秽物质排出，减轻肠胃积热。也可以将桂花和玉米一起熬粥 ​
			...展开全文c"
"血脂——血脂是血浆中脂类的总称，主要由胆固醇、甘油三脂和磷脂等组成。血脂以脂蛋白的形式存在于血浆中，它必须与蛋白结合改变为水溶性后方能进入血液循环，脂蛋白就是血浆中脂类与蛋白形成的复合物，故高脂症又称高脂蛋白血症，目前认为高脂血症是形成动脉硬化的最危险因素，动脉硬化又为脑血管病、 ​
			...展开全文c"
"今天进行社团文化表演的复赛，小编也在里面哦，整体看起来还不错哦大家怎么样呢？@甘肃中医药大学军协 @甘肃中医药大学环境资源保护协会 @甘肃中医药大学爱心社 @甘肃中医药大学微博协会 @甘中大轮之舞宣传 @甘肃中医药大学英语角 @甘肃中医药大学辩论与口才协会 @甘肃中医药大学棋 ​
			...展开全文c"
"#天水身边事#【甘肃天水岐黄中医药产业园项目开工建设】3月22日，天水岐黄中医药产业园项目启动。这对于推动岐黄药业转型升级、快速发展具有重要意义。项目投产后，岐黄药业9个剂型10条生产线全面投入生产，将形成20亿元的生产能力。据悉，甘肃天水岐黄中医药产业园总占地面积213亩。净用地超过13万平 ​
			...展开全文c"
"#治未病#是中医学的核心理念之一，就是通过饮食起居、情志调理、运动疗法及中草药等多种措施，调养体质，调理身体阴阳气血等平衡，增强人体抗病能力，让人体少生病、不生病，纵使得病也能尽快痊愈，痊愈后少复发。中医治未病是中医预防保健的重要理论基础和准则，并成为现代卫生保健的重要组成部分。 ​
			...展开全文c"
【影视剧里的中医谎言】这些看似和中医相关的知识并不是完全正确的，有艺术夸张的成分。谎言1：人参、阿胶能强身。人参滋补并非人人适合，当身体有实证或热证时，不能服用人参。谎言2：麝香、红花致不孕，至今并没有研究表明麝香会影响女子受孕。谎言3：艾叶保胎有奇效。@生活健康指南（转） ​
"#微笑民院# 给自己一份坚强，擦干眼泪；给自己一份自信，不卑不亢；给自己一份洒脱，悠然前行。轻轻品，静静藏。为了看阳光，我来到这世上；为了与阳光同行，我笑对忧伤。信息工程学院学生会心理健康部。@湖北民院生科院学生会 @湖北民族学院体育学院学生会 @湖北民族学院中医药学院学生会 ​
			...展开全文c"
"最近跟很多小伙伴聊天发现他们又在纠结于这个夏天能不能吃阿胶糕，吃了会不会上火的问题，在这里我来统一解答下中医认为“春季养肝、夏季养心、秋季养肺、冬季养肾”。阿胶的作用是养肝息风滋肾阴，调经止崩疗血痢，化痰止咳。一年四季都是可以吃的。夏天吃阿胶糕就具有补血养心的功效。而且我 ​
			...展开全文c"
"网页链接【晚上九点后别做7件事】著名睡眠专家、上海中医失眠症医疗协作中心副主任施明提醒大家，为了保证第二天精神饱满，下面几件事晚上9点以后最好不要再做了。1.别玩手机。2.别看刺激的影视节目。3.别吃钙片、维生素补充剂。4.别吃宵夜。5.别大量饮水。6.别做剧烈运动。7.别想太多工作 ​
			...展开全文c"
"@TFBOYS-王源 源源#源来这样吃##王源家的小厨娘##源来这样玩# 【第三系列第五站第二看：夏/广东深圳】“椰子饭”又名椰子船，椰子的营养价值很高。我国的中医认为，椰肉味甘，性平，具有补益脾胃、杀虫消疳的功效；椰汁味甘，性温，有生津、利水等功能。现代医学研究表明，椰肉中含有蛋白质、碳 ​
			...展开全文c"
"#中医新印象#活动已经结束 评奖过程中由于系统漏洞 部分同学的作品我们没有在后台看到 经过一系列调整 现将获奖名单公布如下@李文辉__ @LL李冬 @哆啦兔子菌 @晓宇87756 @啃胡萝卜嘀喵 @与东风别 @给我来盒软妹 @诺请海汐 @暮雨下城堡 @天上掉下来个竹宝宝 点赞量以3.21--3.23号为准 请以上同学于3.24 ​
			...展开全文c"
"注意、注意、注意啦！因我院罗光宇医生外出学习！因此夜间门诊排班表有所调整现将改动后的夜门诊排班表发给大家，若因此给大家造成不便，请望谅解！麻烦大家互相转告，谢谢！@微观什邡 @什邡同城会 @什邡爆料王 @什邡市文明办 @什邡针灸康复唐医生 @朱树叶医生 ​
			...展开全文c"
"谷老生日快乐谢谢谷老在继承我们中国传统针灸原理的基础上，研发了贴针灸这么好的养生工具? ? 作为国家专利的一类医疗器械，贴针灸已经走进千家万户? 走出国门真正传承了我们博大精神的中医针灸文化一点都看不出来我们的谷老今年7️⃣2️⃣岁了? ​
			...展开全文c"
"#绿植领养#【原来我们的绿植还有这么多药用价值功效】让我们和@TFBOYS-王俊凯@刘同 伸出手，点开生命的种子，让绿色充满生活，“左手健康右手绿一起送给你”网页链接请猛戳链接，我们一起领绿植#绿植形象大使王俊凯# ​
			...展开全文c"
"小儿推拿，你知道吗？小儿推拿历史悠久，是人类智慧的产物，是普遍存于各大古文明中的一种育儿艺术。埃及古老的医学经典里就有利用按摩来治疗婴幼儿哭闹不止的记载;印度最早的医学典籍中也列举了很多利用按摩帮助患儿回复健康的事例;而哥伦比亚人更是受袋鼠哺育法的额影响，把婴儿直立着包裹在母亲胸 ​
			...展开全文c"
"『科普』 痛经：     中医讲究，痛则不通，通则不痛。宫寒是导致女性痛经的一大原因。把子宫比喻成冰箱，血液比喻成水，血液在冰箱里受凉就会运行缓慢形成瘀血，久之结成血块。气血运行不通了就会疼痛。血块若排出后，痛经就会减轻。这就是通则不痛。 ​
			...展开全文c"
"都说红颜易老，朝青丝暮白发，从古自今没有一个女人不希望自己能永葆青春。然而大自然的规律不由人抗拒，所以每个人都只能竭力延缓这一天的到来。中医有句名言叫“有诸内必形于外”。需要由内而外，调理五脏，方才保持容颜不衰，阿胶糕传统滋补，留住最美的你[玫瑰]，，，有需要的朋友加我微信15615212 ​
			...展开全文c"
"痛经的种类你知道吗？中医认为，调理女性痛经首先应了解其自身体质，明确痛经类型，方可有针对性的进行治疗。那么，痛经主要分为哪些类型，每种类型又具有哪些症状呢？1、气滞血淤型　　气滞血淤型痛经患者的主要症状为腹胀、排便不顺、经前乳房胀痛、皮肤干燥、经期偶有血块等，常在情绪压力较大时 ​
			...展开全文c"
"什邡市中医医院超声科呼吁大家关注乳腺，关注健康，定期检查，早发现早治疗。据统计，乳腺癌是中国女性最常见的癌症，年龄标化率为每 10 万人 21.6 例。根据中国国家肿瘤登记中心的数据，乳腺癌是城市女性最常见的癌症，是农村女性第四大常见癌症。城市地区的 （34.3 例 /10 万女性）是农村地区的 2 倍 ​
			...展开全文c"
"大龄妇女怀孕的风险：胎儿易出现生产困难，因为，人老骨头硬的原理。致使产妇本人发生各类并发症的危险性大为增加;同时也极容易致胎儿滞留宫内引起胎儿窘迫症。这种窘迫症对胎儿的威胁性，轻者影响胎儿心脑缺血缺氧，甚至导致不可逆性脑损伤，重者窒息致命。分娩时也易出现新生儿损伤，畸形儿发生率也 ​
			...展开全文c"
"【棒女郎真的安全‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒 ​
			...展开全文c"
"#太原校园那些事# 【喜大普奔大学城开通直通车啦！往返高校新区和太原汽车站】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于省高校新校区的山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。大学城的孩子有没有觉得更方便了 ​
			...展开全文c"
"✅【高圆圆在使用中国灸】中国著名演员高圆圆通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表中华医学精髓最高，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做中国最好的灸#高圆圆# @高圆圆 ​
			...展开全文c"
"痛经。现代女性由于压力增大等原因，痛经情况渐渐增多。女性痛经多是因为内寒湿重，中医有句话叫“血行风自灭”，只要身体内的气血足了，寒湿就没有立足之地了。 因为阿胶糕具有补血功效，提高免疫力，强身健体，养肝益肾，不仅能缓解女性痛经的疼痛感，坚持服用还能使女性远离痛经手脚冰凉怕冷的烦恼 ​
			...展开全文c"
"【孩子感冒的第二阶段（外寒里热） 】孩子感冒的第二阶段会流清鼻涕、吐黄痰，若家长在孩子感冒的第一阶段没有及时控制，那么外寒就会深入身体内部，在里面的正气会做出激烈的反抗，表现出很多热证，二体表的外寒依然存在，这时候形成了“外寒里热”的状态。如果我们非要分出折到底地寒风感冒，还是 ​
			...展开全文c"
"【孩子感冒的第一阶段（外寒阶段）】孩子感冒，外来病毒侵袭身体的时候，最先感觉出现问题的地方是皮肤、汗毛、头发、腋毛等，因为“肺主皮毛”。肺具有宣发功能。如果肺气弱了，动力不足，营养物质就无法送到全身，尤其是体表无法得到滋养，那么皮毛就会出现问题。所以，寒邪一旦侵犯到肺了，此时 ​
			...展开全文c"
"各位亲们！本公司主要养水蛭，水蛭俗称蚂蟥，水蛭其干制品炮制后中医入药，可以治疗中风、跌打损伤、高血压、冠心病、闭经、清淤等功效，还可以利用断肢（指）再植的手术后辅助治疗。利用水蛭的这一特性，用它来吮吸外伤病人的脓血，达到清理瘀血的目的；市场前景广。目前公司急需周转资金。如果您有资 ​
			...展开全文c"
"【“国民女神”高圆圆爆料自己的中医养生心得】西洋参是@高圆圆 经常会在同仁堂购买的东西，用于补气效果很好。据她所说，之前在话剧演出的时候，经常会看到一位老师在演出之前把一大把西洋参放在嘴里含着，然后慢慢嚼下去，因为话剧演出非常耗气，所以高圆圆觉得如果是经常讲话太多的上班族们，比如在 ​
			...展开全文c"
"在北京每天都特别充实。一大早师姐就把我送到月子中心交班，这趟几位恩师又都放了好几个绝招，有月子期间饮食上的调理，也有孕前常见病饮食的控制及产后中医护理，特别是艾灸治疗产后缺乳及急性乳腺炎护理。说真的觉得自己真的好幸运，我回北京既可调理自己的身体又学到那么多好的专业知识。只是每次回 ​
			...展开全文c"
"立新七针治疗治疗老年人摔伤后遗症！王阿姨七十六岁，一年前摔坏后至今，不能行走，需两人搀扶，腿脚夜间疼痛尤甚厉害，神志不清，略有散意，形肉将脱，儿女也不认识。生活不自理，家人照顾。经友人介绍，慕名而来寻医。我谈了一下看法，儿女们非常孝顺，坚持要给母亲治疗。孝心打动了我，全力以赴医 ​
			...展开全文c"
"#疯狂动物城[电影]# 【黑糖养生知识一百天-之1】中医讲宫寒不孕，宫寒事女子肾阳不足造成的，常表现为月经周期延后，量少发黑，有血块。严重宫寒可导致不孕，孕后胎儿宫内发育迟缓。自古黑糖是滋阴暖宫的佳品，具有暖宫助孕的功效。痛经起来要人命，分享我最爱的又木红枣黑糖姜茶给我的亲亲闺蜜 ​
			...展开全文c"
"乃们喝不喝山楂桂花茶？叔觉得这是吃货必备，每次大吃大喝以后，叔都用此茶调整肠胃，健脾消食、开胃化积，乃们吃喝玩乐之后也可以试试，对人的精神也有好处的，制作很简单，用山楂干8片，糖桂花酱1汤匙，水600毫升。开水先冲泡山楂，待茶饮温度降低到温热时，放入桂花酱搅拌均匀即可，叔安利的味道也 ​
			...展开全文c"
高血压是一种以动脉压升高为主要表现的临床综合征，可分为原发性及继发性两类。中医学认为，高血压病是由于机体阴阳平衡失调所导致，病变与五脏有关，最主要涉及心、肝、肾。现代医学认为与高血脂、代谢紊乱... |2016年3月2... ​
"王氏冷敷贴骨病大讲堂——足跟痛足跟痛多发生于45岁以上的中老年人，男性多于女性，重体力劳动者、运动员、长期站立工作的人易患此病。中医学认为，“肾主腰脚”，足跟痛多与肝肾阴虚、局部血脉不通有关。肝肾亏虚，筋骨失养，又感风寒湿邪或慢性劳损便导致经络瘀滞  王氏冷敷贴代理联系 ​
			...展开全文c"
"【养肺就是养皮肤，专家支招教你补肺】肺主皮毛，肺气足，皮肤就滋润光滑、有弹性。怎样才能补肺呢？首先，人们可以多吃一些甘淡质脆的食物，如百合、鲜藕、海蜇、柿饼等；也可以在做粥时加入一些清肺养阴的中药，如麦门冬、天门冬、沙参、玉竹等。其次，在中医看来，健脾胃也可以达到补肺的目的。平时 ​
			...展开全文c"
"春分属于暖季的第一个节气，此时气温还不稳定，正是寒冷交替之际，而人体的阴阳也因天气的变化而上下浮动，容易失去平衡。中医来讲，人体健康的基础就在于阴阳平衡。阴阳平衡了，就会气血通顺，脏腑调和，情绪顺畅。如果阴阳失衡，就会出现各种疾病。其实只要揉揉手指尖，就能起到疏通经络、调节阴阳 ​
			...展开全文c"
"#重粮•生活#【养精蓄锐的浮小麦】所谓浮小麦就是不沉于水的小麦，具有补心止汗的功效，适用于体虚多汗、舌燥口干、心烦失眠等人群。中医常常会用浮小麦来治疗失眠。小麦在安定精神和增强体力方面有着良好的功效。现代医学认为，小麦胚芽内所含有的食物纤维和维生素E非常丰富，可以提供人体所需的各种 ​
			...展开全文c"
"#大牌驾到，杭州市中医院强大专家团4月1日来建德#  杭州市中医院的中医脾胃病科、中医肾病科、呼吸科、老年病科、内分泌科、神经内科、中医妇科等科室主任组成的强大中医专家教授团将于2016年4月1日上午8：30～11：30，来我市中西医结合医院（原市三医院）举行“承中纳西、走进基层”大型义诊活动，有 ​
			...展开全文c"
"中医建议，多吃一些葡萄，葡萄不但可以益肝阴，也有利于暖胃健脾，是你养生保健的不错选择【 1.葡萄中的葡萄糖可以很快被人体吸收，低血糖时吃葡萄能很快缓解症状。 2.葡萄能降低人体血清胆固醇水平，从而阻止血栓的形成，对心血管病有一定预防作用。 3.葡萄中含有一种抗癌向量元素，可以防止健康 ​
			...展开全文c"
"#圣爱唠叨#气候虽凉，火却太旺，唠叨3个降火方子：①胃火过旺：“清胃汤”（其中栀子、黄芩、柴胡、竹叶可以清热泻火）②肝火过旺：“玉女煎”（其中石膏、玉竹、白芍、知母可以清肝泻火、消渴）③心火过旺：“导赤散”（其中竹叶、栀子、通草可以清心火、养阴生津）唠叨最后一句：发火烧坏的是自己， ​
			...展开全文c"
"#中医好先生#肝藏魂，开窍于目，其华再爪。中医认为人的魂魄是住在肝脏里的，五官中眼睛对应五脏中的肝脏，肝血足不足还可以从指甲看出来。如果肝血充足，睡眠就好，看东西就清晰，目光有神，指甲红润而有韧性。如果肝血不足，就会失眠多梦、近视、目光无神、面色不红润、指甲薄脆无光泽。从照片上看， ​
			...展开全文c"
"#太源堂足贴怎么样#内外兼修才够美，小足贴，大能量，来自中药研发的足贴英雄--太源堂足贴，昨天晚上贴了鼻炎发射区，没有打喷嚏，下面来看看实时报道芭!!1 足贴和养生文化，身体各个内脏包括发肤都作为衡量身体健康状况的标准。从中医理论上看，病因尤其重要，脚步穴位甚多，足贴保健，让你舒适每一 ​
			...展开全文c"
"#如何解春困# 春天，是一个朝气蓬勃、万物生长的季节。但是有不少人感觉疲惫，一整天都是无精打采的状态。这就是我们说的“春困”了。“春困”并不是一种疾病，但它却可能是亚健康的前兆。那么我们怎么改善这一现象呢？喝茶加运动更有效。春天是喝花茶的季节，民间一直有着“春饮花茶”的说法。中医 ​
			...展开全文c"
"#生活小贴士# 明天 3月25日 星期五 多云 3℃～14℃ 北风3～4级 早晚天凉，运动后及时添衣哦 春分过后话养生一、省酸增甘以养脾   在这个季节，可以多吃一些红枣等养脾的甜食，还有蜂蜜、韭菜、菠菜等。而在每日的午餐，也适宜补充炖汤食品，如胡萝卜排骨汤、白果乌鸡汤等，既可补充人体在 ​
			...展开全文c"
"燕窝的主要成份是唾液酸，水溶性蛋白质和矿物质、各种氨基酸。经期由于血液流失过多，食用燕窝补充蛋白质等营养成份是最适合的。中医认为燕窝性平味甘，“补而能清”、“清肃下行”，有滋阴润燥，益气养颜的功效。很多女性一般月经会来5－7天，有时候甚至会更久，期间或还会有点崩漏，中医说是气血两虚 ​
			...展开全文c"
"什么是太阴病？是怎么样引发的？主要是人体脏腑阳虚，外邪外寒就入了三阴。或者邪由太阳、阳明入传。导致太阴病后出现脾阳虚、脾气虚、运化失司、升降紊乱、邪从寒化，寒湿下注。太阴病主要有三个证侯：一是太阴脏虚寒，二是太阴经脉受邪，经脉气血失和、气不利则腹胀满，血不和则腹痛。三是四肢烦痛， ​
			...展开全文c"
"女40岁，中度宫颈炎，胆囊息肉、乳腺小叶增生、脸上有斑、乳腺纤维瘤（去年5月手术过）乳腺导管瘤（去年5月手术过）应该如何艾灸？? 答：这是肝胆疾病引发的症状，1日：中脘 足三里 2日：期门 太冲 3日：下脘 天枢 气海 4日：肝俞 章门 5日：乳根 气冲 6日：膈俞 膻中 巨阙 7日：脾俞 三阴交 8日：胃 ​
			...展开全文c"
"很多人问我回春膏是粉底液吗？我在这里作答  1.珍珠粉是回春膏的颜色来源，天然的珍珠粉的颜色。   2.回春膏是有粉质的吗？需要卸妆吗？   回答:粉是珍珠粉，珍珠粉在中医学是凉性，养颜美容，不是其他什么粉底液的粉，差距很大，珍珠粉也是可以药服的，不用卸妆，不需要担心。没有 ​
			...展开全文c"
"#艾针灸儿童灸##武汉中国灸儿童灸# ✅❗️中国著名演员【高圆圆】通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表【中华医学精髓最高】，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做国企，最好的灸?  ​
			...展开全文c"
"2016年3月26日，临沂市首届中医药孕育文化展将在临沂不孕不育医院开展，本次中医药文化展通过文字、图片以及中药实物展出、知名中医师现场讲解等形式，向临沂市民普及中医中药在治疗不孕不育症方面的应用，宣扬中医绿色健康的生活方式。为了方便大家参观，小编从活动主办方那里偷得两张最佳路线参观图 ​
			...展开全文c"
"酒色财气，唯气伤人最速，古语云：霸王自刎在乌江，有智周瑜命不长。多少阵前雄猛将，皆因争气一身亡。 “百病生于气”载于《素问-举痛论》，原文曰：“余知百病生于气也，怒则气上，喜则气缓，悲则气消，恐则气下，寒则气收，炅则气泄，惊则气乱，劳则气耗，思则气结。”以上九种气机失调的形式被统 ​
			...展开全文c"
"【节目预告】音乐风向标，尽在Y时代音乐天空。A妹新砖《Dangerous Woman》又出新单《Be Aright》，张靓颖发行全新单曲《Make It Big》。Mike Posner新专重推《I Took a Pill In Ibiza》重现经典，Adam Lambert联手Laleh发布最新单曲《Welcome To The Show》，GOT7最新迷你专辑正式公开主打歌《Fly》。 ​
			...展开全文c"
"兰州第十二届动漫游戏文化节暨2016 ChinaJoy Cosplay嘉年华#兰州CJ#的预售门票已经可以开始购买了哦~！时间：4月30日-5月1日 地点:甘肃中医药大学体育馆（室内）电子票地址：网页链接单日票预售35现场40 任意一天均可使用  双日通票 预售50 现场60 两天均可使用  这一次的电子票还可 ​
			...展开全文c"
"大部分人一看到艾艾贴的功能，就说，这肯定骗人的，不就是艾草吗？哪有那么神奇什么都可以治？！其实，艾灸针对的不是哪一种病，而是在提高我们的身体元气而已西医里是哪种药针对哪种病，但是中医的角度是以激发身体免疫功能的运作，作用于人体的五脏六腑，四肢百骸的病变部位。一句话，艾灸就 ​
			...展开全文c"
"#高校分享# 【萌翻了！成都中医药大学惊现萌萌哒课堂占座新方式】还在用书来占座？已经OUT啦~据@舍予是我我是舍予 爆料：今天，@成都中医药大学 的某课堂上的课桌上出现了一组萌萌哒的手绘“占座标识图”同学们各种卖萌搞怪，各种傲娇地宣告座位主权，太萌啦！看得人都不忍心占座.. ​
			...展开全文c"
"【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，[惊讶]生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，[抠鼻]经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。[拥抱]这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！[悠闲]男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向！ ​
			...展开全文c"
"送你八句真实话：1、别将压力看成动力，透支身体，累坏自己。——特傻！2、别忘身体乃是本钱，没了健康，无法享用人生所有的乐趣。——特亏！3、别将名利看得太重，浮华过后最终都是过眼云烟。——特真！4、别以为能救命的是医生，其实是你自己，养生重于救命。——特对！5、别以为付出就有回报， ​
			...展开全文c"
"#青黛科技#【晚上为何不宜吃姜？】中医认为天人相应，白天阳气旺盛的时候应该多活动，温补性质的药物吃下去就可以帮助阳气生发，可以摄人适当的阳性食物，例如生姜等。晚上阴气逐渐旺盛时，阳气就要收敛起来，这时如果摄人过多的温热食物或补品，会影响睡眠、影响身体合成代谢，不利于劳累后机体的自我 ​
			...展开全文c"
"#中国灸#? ? ? 【高圆圆在使用中国灸‼️】 中国著名演员高圆圆通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表中华医学精髓最高，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做中国最好的灸? ​
			...展开全文c"
"【祖传秘制阿胶糕】： 500g一盒。祖传配方熬制，汉族中医糕类药膳。除传统配方之外，加入秘传药典，绝对独家噢。具有养气补血、美容养颜、滋阴润肺、改善睡眠、延缓衰老、增加免疫力等多重功效，用于气血两虚，头晕目眩，心悸失眠，食欲不振及贫血。味道好，营养全，方便携带。长 ​
			...展开全文c"
"|深圳众合特... 谢玉辉：运动员出身集美大学教育学学士学位国家一级社会体育指导员世界中医骨伤联盟常务理事亚太整脊医学会会员全国徒手塑形专业委员会常务理事中国SPA芳香疗法协会会员
			...展开全文c"
【老中医罗氏祖传补肾壮阳滋补秘方】
"#健康养生小贴士# 柔术按摩配合中医的捏脊疗法，治疗小儿消化不良效果显著可靠。施术时，患儿俯卧，暴露脊背，医者先以一手拇指指腹于其脊背轻轻按揉2--3遍，然后再以双手拇指指腹依次从大椎穴起自上而下沿脊椎直推至长强穴，反复2--3遍。继而医者双手相向，食指屈曲分抵于其脊椎两侧，再用双手食指中 ​
			...展开全文c"
"高圆圆自称女“中医” 做贤妻心疼赵又廷——接下来关注高圆圆的消息。久未露面的高圆圆近日现身成都出席活动，尽管婚后把更多精力放在了家庭和自己的个人品牌上，但高圆圆透露她其实一直在仔细琢磨和挑选剧本，希望新角色能放下女神范儿，多多接地气。@高圆圆官方粉丝团 @高圆圆工作室  ​
			...展开全文c"
终于发现一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"#太原身边事#【#高校看山西#大学城开通直通车 往返高校新区和太原汽车站】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站开通大学城直通车，往返于省高校新校区的山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30。网友:农大和中 ​
			...展开全文c"
终于发现一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"#践行雷锋月活动#2016年3月24日安中大15级护理学院涉外护理2班的同学来到位于磨店乡的庆平希望小学，与2年3班的同学们在操场上进行了一场别开生面的寓教于乐的活动。 在本次活动中，我们先与教导处主任沟通，在获得教导处主任的许可下，来到了主任指定的班级。在不影响别班的教学进度下，我们带领小朋 ​
			...展开全文c"
终于找到一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"中医讲一通百通，一堵百堵，经络很多的气节点堵塞，微廉美老北京足贴会一点点的将您经络的气节点化解，疏散，排出体内风、寒、署、湿、燥、毒素从而达到经络通，则百脉通的功效，特别针对亚健康及颈椎病、腰椎间盘突出、风湿性关节炎等慢性疾病的治疗有显著的疗效，针对肌肉，身体的酸麻，胀痛的功效立 ​
			...展开全文c"
"白血病患者的福音：祖传的秘方，专治白血病，恶性贫血，骨髓造血功能障碍。肝吸虫、早期肝硬化。采用中医正治法和反治发，纯中药散之剂，加引子蒸服，（一个月为一个疗程）一至二个疗程，即可治愈。 注：特点1 首先根据患者家住地址、方位。2 患者出生年、月、日、时。和医生是否相符合。药到病除。（ ​
			...展开全文c"
"#司法动态#3月24日，@河北法制报 刊登了题为《“法律快车千校行”走进大学校园》新闻，对于洪玉主任走进中捷大学校园，开展“法律快车千校行”主题活动进行了详细报道。此次中捷行，来到了北京中医药大学东方学院和泊头职业学院渤海分校，为大学生朋友们带来一堂生动而深刻的法治教育课。 ​
			...展开全文c"
"日前，重庆市中医工作会议召开，重庆市卫生计生委副主任、市中医管理局副局长方明金在工作报告中指出：“十三五”期间，重庆市将以全面提升中医药服务能力和发展水平为重点，以深化医改为动力，以科技和人才队伍建设为支撑，以政策扶持为保障，以实施完善服务体系、中医药特色优势、人才队伍建设、管理 ​
			...展开全文c"
"【CCTV合作伙伴? ? 锶淇艾草足贴】【寒从足下生，百病凉上起】手脚冰凉皮肤暗黄水肿大姨妈痛易疲劳爆痘罪魁祸首是谁❓寒气湿气导致血气不畅❗️中医说，寒从足下生，体内湿气乃万病之源，驱寒从脚开始❗️给身体一次大扫除吧❗️锶淇艾草足贴，守护家人健康~ ​
			...展开全文c"
终于找到一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"#大学城互助# 为解决大学城师生出行的困难，山西汽运集团从即日起开通太原到大学城的校园专线车，票价五元，不设站票。发车时间如下，省中医学院西门：周五16∶00、17∶00，周六、日8∶30、9∶30；太原汽车站：周六、日17∶00、17∶30。停靠站点：省中医学院西门，迎宾汽车站，太原汽车站 via ​
			...展开全文c"
"【中医绿色疗法--小儿推拿巧治宝宝吐泻】赵某，男，一岁两个月，患儿上吐下泻，每日吐泻七八次之多，并且发烧，于3月15日入院治疗，经过服药、打针、针灸，症状见好出院。3月19日，又突然急剧吐泻，饮水即吐。经朋友介绍来到济华中医馆小儿推拿室找到王素霞大夫，初来时精神不好，眼睛塌陷，两目无光， ​
			...展开全文c"
"【中医绿色疗法--小儿推拿巧治宝宝吐泻】赵某，男，一岁两个月，患儿上吐下泻，每日吐泻七八次之多，并且发烧，于3月15日入院治疗，经过服药、打针、针灸，症状见好出院。3月19日，又突然急剧吐泻，饮水即吐。经朋友介绍来到济华中医馆小儿推拿室找到王素霞大夫，初来时精神不好，眼睛塌陷，两目无光， ​
			...展开全文c"
"【#画·语草堂#】#变叶木#：别名#变色月桂#。变叶木是自然界中颜色和形状变化最多的观叶树种，极为美丽。经常用它做盆栽摆放宾馆、商厦、银行的大堂，可显示典雅豪华的气派。乳汁#有毒#，人畜误食叶或其液汁，有腹痛、腹泻等中毒症状；乳汁中含有激活EB病毒的物质，长时间接触有诱发鼻咽癌的可能。 ​
			...展开全文c"
"【中医绿色疗法--小儿推拿巧治宝宝吐泻】赵某，男，一岁两个月，患儿上吐下泻，每日吐泻七八次之多，并且发烧，于3月15日入院治疗，经过服药、打针、针灸，症状见好出院。3月19日，又突然急剧吐泻，饮水即吐。经朋友介绍来到济华中医馆小儿推拿室找到王素霞大夫，初来时精神不好，眼睛塌陷，两目无光， ​
			...展开全文c"
"3月快结束了，有小伙伴们还在考虑手里的Money是否不足吗？今天小编给大家带来一些理财的小技巧，希望对大家有用。1、每个月给自己规定一个上限。2、准备一个小本子，每天睡前记账，只要简单一点就行，例如支出，收入。如果有的小伙伴记忆不好，那么可以记在手机的备忘录上，到了晚上一起记账。3、每 ​
			...展开全文c"
"在大家非常注意自身健康保健方面，中医在前列腺的保健方面有没有一些好的方法给大家推荐?比如吃什么，怎么运动。这个问题提得很好，前列腺炎虽然我们大夫可以治病，但是更重要的是防病，不得病更好。在古代内经，中医养生的都是都有，对前列腺有好处的从食物上来说可以吃一些白瓜子，生着吃或者炒着 ​
			...展开全文c"
"#2016萍乡两会#【林建梅：发展萍乡中医药产业】中医药是中华民族的瑰宝。发展中医药产业既是一项重大的民生工程，也是我市经济发展一个新的增长点。做大做强萍乡的中医药产业，使之成为我市新兴支柱产业之一，优势明显，前景光明。林建梅委员建议：整合萍乡中医药资源，组建中医医疗集团；发展中医药生 ​
			...展开全文c"
"【医语道破】中医执业助理医师考试重点“抓”哪？1、用比较的方法背要善于运用比较方法，将相同的或相近似的、相反的、同类的内容放在一起，相互比较、对照记忆，这样就能准确掌握有关内容，一般我们会认为多项选择题很难答，总有些似是而非的选项难以取舍。因此对教材中并列条款较多的地方，一定要 ​
			...展开全文c"
"#不文明行为曝光#【占道经营很添堵】时间：3月23日上午10时；地点：宝鸡市区宝福路宝鸡市中医医院门前。医院门前一般都是车流、人流量较大的地方，而在宝鸡市中医医院门前，几位卖水果的商贩将本来就不宽敞的人行道占去一多半，人流量稍大时行人就只能侧身走过。希望有关部门加强管理，整治这里的乱象 ​
			...展开全文c"
"【医药大学新校区变身中药植物园】中医药大学新校区绿地面积36万平方米，绿地率达到37%。学校本身是一座大型中草药植物园，这也是全国唯一一座把校园和植物园结合在一起的学校。学校中间设计了一座湖心岛，湖心岛上是教学楼，把学生宿舍和生活配套区规划在学校四周，学生和教师上课需在“岛上”进行。 ​
			...展开全文c"
"湿冷的春天，吃什么好呢？中医专家开出回南天的食疗食谱，健脾祛湿，以利运化，疏肝解郁，以应春气。　　参芪粥　　黄芪15克，党参15克，炒薏米60克，炒扁豆15克，红枣2个，大米100克。　　先将薏米、扁豆炒至微黄，红枣去核，用清水洗净黄芪、党参并放入砂锅内，加水煎汁。药汁熬好后，去除药渣 ​
			...展开全文c"
"#校园菌发现# 说到汉字的博大精深，一外国人体验北京公交后彻底晕了：有个最牛的公交站名，包含了东南西北4个方向，叫做“北京西站南广场东”； 去趟北四环更有懵了，安慧桥东，安慧桥西，安慧东桥东，安惠东桥西，安慧西桥东，安慧西桥西。另一个则是最考验老外汉语听力的报站，叫做“前门到了，请您 ​
			...展开全文c"
"世界虫草论坛发布医学新发现：2015世界虫草论坛在浙江平湖举行，来自国内外的生物学者和医学专家共同分享当代虫草科学领域的最新研究成果，并展望虫草产业未来的发展前景。论坛上,北京中医药大学东直门医院肾病临床科研小组发布了新的科学发现：蝉花虫草能够增强人类SIRT1基因的表达，SIRT1基因编码被 ​
			...展开全文c"
"高薪诚聘：培训正规男女足疗保健师学员2016-03-04 利金足道 长春利金足道利金足道培训学校创办于2003年，本校由省内专业手法老师任教，几年内培训学员上千人。- 教学内容为 -
			...展开全文c"
"自古功法秘方都不外传，但是我觉得就是因为这样，中医才没落，尤其是外治法之子午流注指针疗法。小周天功法：①每天早醒之后，晚睡之前，仰卧床上，四肢平摊，放松，以舌抵上颚，上下牙齿轻轻触碰，以深呼吸操轻轻入静。随着腹式呼吸深长悠远，腹肌又随着呼气时鼓起，吸气时凹进，当感觉口中津液充 ​
			...展开全文c"
"中医药再登博鳌论坛 “走出去”离不开科技创新3月22日至25日，博鳌亚洲论坛2016年年会在中国海南博鳌举行，中医药再度“放声”博鳌。在23日下午举行的以“科技创新：助推中医药国际化”为主题的分论坛上，多位外交家、主管领导和企业代表热议如何以科技创新为动力，更好地让中医药“走出去”，增进全 ​
			...展开全文c"
"【春季养肝 教你十招】1.多喝水;2.别太快换薄衣短袖;3.喝酒前吃点东西;4.酒后护肝多吃山楂;5.保持愉快心情;6.保证充足的睡眠;7.伸伸懒腰也能养肝;8.适当休息，别让自己太累;9.少吃酸味食物;10.运动要“慢”，选择散步、慢跑、游泳等舒缓运动。养肝吃啥?大枣、梨子等甘味水果，绿叶蔬菜。 ​
			...展开全文c"
"豫健“减龄美容”营养餐特点：杏仁红枣粥当中杏仁含有丰富的维生素E，红枣含有丰富的维生素C，具有很强的抗氧化作用，蜂蜜在给杏仁红枣添加风味的同时，此粥也起到了润燥，通便的作用。苦苣从中医角度具有解毒，治痈肿之功效。紫甘蓝含有丰富的花青素，鸡抓豆腐含有丰富的蛋白质，在补充人体皮肤、细胞 ​
			...展开全文c"
"#失眠治疗方法# 酸枣核，别名枣仁、山枣、酸枣仁。酸枣核始载于《神农本草经》，列为上品。现在，酸枣仁是一味常用的中药，具有宁心安神、敛汗生津的功效，确实能治疗虚烦不眠、惊悸健忘、体虚多汗、津少口干、镇静助眠等症。如果属于长期顽固性失眠，可一次食用三十克左右；如果失眠不久，十克左右即 ​
			...展开全文c"
"多食甜，少食酸#春季养生# 　　唐代名医孙思邈说：“春日宜省酸，增甘，以养脾气。”意思是当春天来临之时，人们要少吃点酸味的食品，多吃些甜味的饮食，这样做的好处是能补益人体脾胃之气。我国医学认为，脾胃是后天之本，是人体气血化生之源，脾胃之气健旺，人可延年益寿。但春为肝气当令，根据中医 ​
			...展开全文c"
"婆婆伺候月子，反而觉得更累了？「让媳妇到玛丽亚月子会所坐月子」在这里1 每间客房配备专业护理人员2 有专家巡房体检科学专业的月子护理
			...展开全文c"
"【76岁老中医加班看病 边啃烧饼边工作...】近日，一位白发老医生边啃烧饼边工作的照片被网友大赞。他是浙江余姚市中医院的金中梁医生，今年已76岁。金医生介绍，他一天坐诊要看四五十个号，每天工作十二三个小时，但他认为这实在再普通不过，连声说“出丑了，惭愧”。致敬好医生！#传递正能量# ​
			...展开全文c"
"#2016博鳌论坛# #博鳌V评#13、【拓宽国际化视野，让海南医药走得更远】昨日，国内医药行业领军人物和专家共商海南医药产业发展新思路、新举措、新愿景，同一天，海南省政府与国家中医药管理局签订协议。海南医药发展不缺政策、不缺资源、不缺智慧，需要拓宽国际化视野，让医药走得更远更好。(文兴)（中 ​
			...展开全文c"
"#合肥生活#昨天找了一名大夫，给我把脉后，建议我：你以后多运动，不要买饮料喝，多喝白开水，别开车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类和海鲜！ 我点了点头问他，我是啥毛病啊？  老中医说 ： 你收入低！不适合高消费！花多了～…上火！..........? ​
			...展开全文c"
"[]【带你正确认识棒女郎‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒 ​
			...展开全文c"
"悟公告 002551尚荣医疗【1、临渭区人民政府全权委托公司负责以工程代建医院整体建设解决方案的建设模式进行临渭区中医医院整体迁建及医疗设备的配置，项目总投资约3.9亿元。2、绥阳县人民政府全权委托公司以融资建设模式进行新建医院建设、装修及设备配置的安装置，项目总投资约4.5亿元】【前一个项目 ​
			...展开全文c"
"癣病患者有明显的微循环障碍，毛细血管卷曲变形，血液呈粒状，血流速度缓慢。通过使用王献臣院长获得国家专利的独特中药配方结合目前世界最有效的sze破壁穿透仪，将药物施于皮肤孔窍俞穴等部位，以发挥其疏通经络、调节气血、解毒化瘀，使高效活性成分极易通过加速红细胞的变形运动，并刺激末梢神经反 ​
			...展开全文c"
"#不准吃药# #珍源阁养生“识”堂#【第24篇】晒晒太阳好处多，女性宫寒不要怕，多晒太阳多补肾，宫寒的女人多半阳气不足。中医认为人体的前为阴，后为阳，很多经脉和穴位都在后背，晒这里能起到调理脏腑气血的作用。因此晒后背能起补阳气的作用。人的后腰部位有两大穴位：命门和肾枢(分别在腰背的正中部 ​
			...展开全文c"
"【假香灰】19世纪末年，山东盛行义和团，大师兄发给教众香灰符水，饮下后可刀枪不入。一开战，伤亡惨重，教众要求大师兄给个解释，大师兄命令彻查，发现采购的香是假的……为了减少教众恐慌，大师兄找来资深中医说：香虽然假，喝了无害。教众骂道：无害？关键是我们相信真的刀枪不入，冲向敌人了…… ​
			...展开全文c"
"【76岁老中医加班看病 边啃烧饼边工作...】近日，一位白发老医生边啃烧饼边工作的照片被网友大赞。他是浙江余姚市中医院的金中梁医生，今年已76岁。金医生介绍，他一天坐诊要看四五十个号，每天工作十二三个小时，但他认为这实在再普通不过，连声说“出丑了，惭愧”。致敬好医生！-- via北京晨报 希望 ​
			...展开全文c"
"随便果➕柠檬可以预防感冒原理  中医讲清、调、补清：随便果清理垃圾，排除肠道毒素。调：帮助调理肠胃功能。补：柠檬含维生素C，都是碱性食物，对抗弱酸性体质，柠檬也是可以排病毒！双重排毒，加上它含丰富的维生素C，排出体内多余毒素，包括感冒病毒！维生素C是强抗氧化剂 ​
			...展开全文c"
"今天认识了一位名医，给我把脉，他建议我：你以后，多运动，不要买饮料喝，不能喝酒，多喝白开水，出门别开车，别打车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类特别是海鲜！ 我点了点头问他，我这是啥毛病啊老中医说 ：你收入太低了！不适合高消费！花多了～…上火...... ​
			...展开全文c"
"【带你正确认识闺美‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国人民保险大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做 ​
			...展开全文c"
"皮肤疾患主要与肺有关。肺主皮毛，肺又为娇脏很容易感受外邪，一旦肺功能受影响则皮肤毛发都会受到伤害。养颜美容必须要调理肺脏，只有肺功能正常才能从根本上改善肤质，延缓衰老。艾叶燃烧挥发出来的精油直接作用于表皮，加快体内气血运行促进体内垃圾和毒素排出。特定穴位施灸还能缓解劣质化妆品的副 ​
			...展开全文c"
"#朵女郎清清裤# 又到了一年春季，都说春季要养脾气。那对于养生来说，春季吃什么好呢？下面为大家介绍8种食物，春天一定要多吃，对于身体健康很有帮助。专题之一：春季养生食物养脾佳品大红枣我国古代名医孙思邈说过：“春日宜省酸增甘，以养脾气。”意思是说，春季宜少吃酸的，多吃甜的。中医认为 ​
			...展开全文c"
"天津中医药大学第一附属医院的骨伤科，是华北地区中医骨伤科最好的科室，多年来积累了丰富的临床经验，形成了一批资深的专家医师队伍。近期，天津中医药大学第一附属医院，入驻汇医在线，全面开通网络门诊，为患者提供在线医疗咨询服务，坐在家里就可以零距离接触名医，效果好，效率高！这是华北地区、 ​
			...展开全文c"
"#将来是妇科名中医#女孩子一定要懂得保护好自己，无论你的男人嘴上说着多么多么的爱你，都不要被迷惑了。试想，一个真正爱你的男人会忍心看你因亲戚迟迟不来而焦虑么，会舍得让你咽下副作用很大的避孕药么，会期望看到躺在手术台或蹲在厕所里的你么……男人们体会不到避孕药的副作用，也无法感受堕胎的 ​
			...展开全文c"
"【分享一下小知识】为什么乳腺增生易在春季高发呢？从中医角度讲，春季对应五行属木，木遇春而旺。在人体五脏对应五行当中，肝属木，且肝经的走向经过乳头和乳晕。春天肝木生发，肝火旺盛，天气多变，人的情绪变化较大，很容易导致体内激素分泌失调，乳腺正常机能紊乱，诱发乳腺增生病，所以春天更要 ​
			...展开全文c"
"#中医药文化#三月开花，五出，微香，蒂带红色，花初开则色白，经一、二日则色黄，故名金银花。又因为一蒂二花，两条花蕊探在外，成双成对，形影不离，状如雄雌相伴，又似鸳鸯对舞，故有鸳鸯藤之称。金银花自古被誉为清热解毒的良药。性甘寒气芳香:甘寒清热而不伤胃，芳香透达又可祛邪。有宣散风热、清 ​
			...展开全文c"
"为什么要用冰糖炖燕窝，不可用红糖或白糖？　　中医认为冰糖是众多糖中最纯正、滋补，能润肺和补中气。白糖则易生痰，红糖普遍认为较燥热。所以炖燕窝时用冰糖最佳。如果咳嗽有痰则最好清炖，不要加任何含糖的东西，有咳嗽但咳不出痰则可以将清炖的燕窝一碗热吃，一碗放冰箱冷吃，连吃一个礼拜，有明 ​
			...展开全文c"
"【大学城开通直通车 往返高校新区和太原汽车站】直通车票价5元，发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30；从山西中医学院西门出发，在太原迎宾汽车站停靠，终点在太原汽车站。返校发车时间为周六和周日的17:00、17:30，从迎泽大街山西旅游集散中心（交通大厦旁）出发，在太原迎宾汽车站对 ​
			...展开全文c"
"【权健推荐中医养生——孩子春季为啥得病】孩子得木气，应之于春天，最具生发之性。因此说，孩子生病，往往稍微调理一下即可迅速痊愈。平时若孩子无病，只是正常吃饭即可，不需要担心是否营养不良，不能滥吃各种补品、营养品、保健品，更不能滥喝各种功能饮料。孩子若滥用药物，会影响阳气的生发功能， ​
			...展开全文c"
"看太阳后裔看的#我的公主病#都犯了#我的太阳恋人#仲基oba魅力太大了，我傻傻的跟着人家的爱情笑嘻嘻呢北京的据说都开了，想#去看那花花世界#呢昨晚跟@hi_瀞 找了家中医按摩，按得还挺不错就是想做个足疗还没做上最近爱上虾米音乐，横屏时候卡带的感觉好喜欢 ​
			...展开全文c"
"【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，[惊讶]生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，[抠鼻]经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。[拥抱]这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！[悠闲]男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向！ ​
			...展开全文c"
"胸部淋巴排毒太重要了！看了你就懂如果你的腋窝颜色发黑，摸上去还有大小瘩疙，不要认为是胖的，再胖也胖不到那！淋巴堵了，乳房的毒素没有排出口必癌变!当你发现乳头乳晕越来越黑的时候，当你发现乳头內陷的时候，当你发现胸部经常胀痛的时候（中医说痛则不通通则不痛）就要去医院了 ​
			...展开全文c"
"#黑中医校园广播# 【校杏林佳缘广播站闪亮主持人大赛】闪亮主持人大赛初赛最后一天。嗨，亲爱的小伙伴们 ～ 闪亮主持人大赛初赛今天开始啦 ， 无论你是大几，只要你有一个主持梦，那就别控制～快来参加吧～。   比赛时间：今天上午10:00～晚上9点@黑龙江中医药大学药学院分团委 比赛地点： ​
			...展开全文c"
"我社现火爆征稿、医药各栏目论文收稿、出版，欢迎你来咨询,期待与你的合作.【主要栏目】论 著、临床医学、医学教学、临床检验、中医经验、临床研究、中西医结合、医院管理、病例报告、医学影像、基础医学、 医教之窗、健康教育、护理研究、心理护理、社区护理、综述等栏目。【可操作期刊】《临床 ​
			...展开全文c"
"别小看梳头！梳头实际上在梳经络。有人说梳头多了容易损伤毛囊，那咱把指甲剪平了，用10 个手指肚来梳！如果能坚持每天梳头至少300次，连着梳1 周，你再梳的时候就会发现已经没什么“雪花”了，而且梳完以后会看到满手都是油污污的这说明你把堵塞在毛孔上的这些黑油（中医讲的湿气、痰浊）给梳出来 ​
			...展开全文c"
"为什么乳腺增生易在春季高发呢？从中医角度讲，春季对应五行属木，木遇春而旺。在人体五脏对应五行当中，肝属木，且肝经的走向经过乳头和乳晕。  春天肝木生发，肝火旺盛，天气多变，人的情绪变化较大，很容易导致体内激素分泌失调，乳腺正常机能紊乱，诱发乳腺增生病。在春天让碧波庭来帮忙做 ​
			...展开全文c"
"【中医药大学新校区：校园“变身”中草药植物园】天津中医药大学静海团泊新校区一期和二期将于下半年投入使用。新校区东临团泊大道，西邻东海道，建成后将在校园里大量种植中草药，让学生学习更加直观，同时学校本身是一座大型中草药植物园，也是全国唯一一座把校园和植物园结合在一起的学校。 ​
			...展开全文c"
"【中国男人茶道养生】中国几千年的中医文化源远流长，“茶道养生”已成为了中国人追求健康的思维概念。而中华食谱中很多的料理本身就具备了各自独特的养生元素，其中最为人津津热道的当属家喻户晓的茶文化，茶叶它本身含有大量的有益成份，而其中的茶多酚能消除抑制癌细胞、抗菌杀菌、和抑制艾滋病病毒 ​
			...展开全文c"
"? 养生搭配? 《玫瑰桂花茶》洛施加桂花的功效是温补阳气、美白肌肤、排解体内毒素、止咳化痰、养生润肺，舒畅精神，养阴润肺，可净化身心，平衡神经系统#洛施花舍玫瑰花茶招代理##RósaFloweryvale洛施花舍玫瑰花茶##女性养生药膳食谱263例-甘智荣[图书]##中医养生##太阳的后裔# ​
			...展开全文c"
"#晋中新闻#【太原火车站至榆次大学城直通车开通】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。直通车的发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30；返回校园发车时间为，周六和周 ​
			...展开全文c"
"【中国男人茶道养生】  中国几千年的中医文化源远流长，“茶道养生”已成为了中国人追求健康的思维概念。而中华食谱中很多的料理本身就具备了各自独特的养生元素，其中最为人津津热道的当属家喻户晓的茶文化，茶叶它本身含有大量的有益成份，而其中的茶多酚能消除抑制癌细胞、抗菌杀菌、和抑制艾滋 ​
			...展开全文c"
"通远悠足悠古足贴，? ? ? 很多人会问:足贴真的那么牛吗？其实我想说，中国中医? 不? ！穴位是人体免费的大药房[愉快][愉快]我们只是通过足贴用贴敷法，把中药成份通过经皮吸收，通过穴位和经络让效果最大化所以足贴是宝还是草就看你怎么用了，通远悠足悠古足贴肯定是我的宝 ​
			...展开全文c"
"中医体质学研究是国家重点基础研究发展计划（“973”计划）及国家自然科学基金重大课题，其研究成果“中医体质分类判定标准的研究及其应用”获得2007年国家科学技术部科学技术进步二等奖。《中医体质分类与判定》已成为国家标准，成为健康状态评价方法，用以指导预防保健和医疗实践。中医体质辨识2009 ​
			...展开全文c"
"中医体质学研究是国家重点基础研究发展计划（“973”计划）及国家自然科学基金重大课题，其研究成果“中医体质分类判定标准的研究及其应用”获得2007年国家科学技术部科学技术进步二等奖。《中医体质分类与判定》已成为国家标准，成为健康状态评价方法，用以指导预防保健和医疗实践。中医体质辨识2009 ​
			...展开全文c"
"#技能控# 巧穿鞋带不易送脱运动鞋的鞋带在运动过程中很容易松脱,给人带来不大不小的困扰.有一个很好的小妙招可以解决这个问题:首先,把两个鞋带系一下,然后分别穿上一个小螺丝母,之后再按照普通的方法系鞋带即可.这个方法利用了离心力的原理,通俗地说就是螺丝母对鞋带有个拉力,使鞋带不容易松开.举一 ​
			...展开全文c"
"#巧舌如簧辩是非# “足迹杯”辩论赛来啦！预赛第4场：无论我们承认与否，我们都会发现，人的行为背后隐藏着一个最本质的东西——利益，人的一生在不停的奋斗以获得利益，社会也因此得到了整体的发展和进步。个人利益和集体利益也是人们所一直争论不休的。本次赛场辩题：个人利益与集体利益是否相冲突 ​
			...展开全文c"
"怎样才能知道自己的颈椎是否健康?日常生活中身体发出的小信号会提示不同类型的颈椎问题。信号一：长时低头伏案工作，感觉到头晕难受，考虑为椎动脉型颈椎病;信号二：不明原因的肩颈酸痛，手臂发麻，考虑为神经根型颈椎病;信号三：正常直行走路却常出现“跑偏”问题，考虑为脊髓型颈椎病;信号四：经 ​
			...展开全文c"
"春季养生，就是指在春天通过各种方法颐养生命、增强体质、预防疾病，从而达到延年益寿的一种医事活动。所谓生，就是生命、生存、生长之意；所谓养，即保养、调养、补养之意。总之，养生就是保养生命的意思。以传统中医理论为指导，遵循阴阳五行生化收藏之变化规律，对人体进行科学调养，保持生命健康活 ​
			...展开全文c"
"#小学作文谈屎的历史#【小学生爆笑作文：屎的历史是文明的发展“屎”】近日，广东番禺两个小学生兄妹，在家讨论“学校厕所有多臭”，强烈共鸣后画漫画呼吁校长解决问题..校长点赞后，又晒出另一小学生爆笑作文《屎的历史》：屎的历史是文明的发展“屎”…#小学作文谈屎的历史#贵校真的人 ​
			...展开全文c"
"#女大学生被偷拍#【福师大女生被偷拍，要求删照片遭拒】福建师范大学一名大四女生食堂用餐被偷拍，照片被发@福建师大表白墙 大胆求联系方式，被该女生发现后，申明自己已有男友，要求删照片，而后引起舆论，博主今日发表一篇道歉信，也希望大家能够给博主一点宽容，人非圣贤，孰能无过？愿世界充满爱 ​
			...展开全文c"
"春季饮食养肝为先　　按中医观点，春季养阳重在养肝。在五行学说中，肝属木，与春相应，主升发，在春季萌发、生长。因此，患有高血压、冠心病的人更应注意在春季养阳。且春季是细菌、病毒繁殖滋生的旺季，肝脏具有解毒、排毒的功能，负担最重，而且由于人们肝气升发，也会引起旧病复发，如春季肝火上 ​
			...展开全文c"
"性生活节制对肾对毛发的生理作用第一，肾精化生血液，营养毛发;第二，肾精化生元气，激发促使毛发生长;第三，肾精通过督脉和经气作用而充养毛发。督脉从脊里分出属肾。故毛发的营养来源于气血，而其生机则根于肾。人体肾精充足，头发则发育正常，表现为浓密、光亮、柔润;反之则稀少、枯萎、不泽。更 ​
			...展开全文c"
"【宫寒你有吗】中医上说：血，遇热而行，遇寒而凝❄️。如果你的子宫是寒冷的? ，那么你的月经一定会凝结成血块，气血瘀滞? 。表现为: 无法顺利排出，排出量少，因血块排不畅通，则会痛? ，排出为黑色等宫寒问题！不要小看宫寒，严重会影响受孕，即使受孕也会影响下一代发育?  ​
			...展开全文c"
"中医药治疗成人过敏性鼻炎-哮喘综合征的临床研究患者招募通知  东直门医院呼吸专科和耳鼻喉专科长期开展中医药治疗哮喘和过敏性鼻炎的临床研究，具有丰富的临床经验和独特的疗效优势。我们前期观察发现中医药治疗成人过敏性鼻炎哮喘综合征，能够有效改善患者临床症状，减少哮喘和过敏性鼻炎的发 ​
			...展开全文c"
"#春满呈贡# 人的一生是短暂的，有多少岁月值得我们去挥霍？有多少景点值得我们去回味？有多少人值得我们去等待？所以，我们只有珍惜生命，珍惜所有遇见的人、事、景。春色满园！@云南大学 @云南民族大学 @云南中医学院 @云南师范大学 @云南艺术学院微博协会 @云南交通职业技术学院微博协会 ​
			...展开全文c"
"|今天整个济...输液并不是不可以，而是必须要输液或者对症才行，普通的呼吸道感染，比如感冒，咳嗽等，孩子通过小儿推拿或者中药就完全可以康复。而成人通过喝中药完全可以很便宜的，很快速的治疗好感冒，咳嗽等。其实很多病人跟我交流时都说，中药治病效果慢，能治根。但是，实际上，中药治疗疾 ​
			...展开全文c"
"在“3.15”国际消费者权益日到来之际，为倡导诚信经营，切实保护消费者合法权益，2016年3月，半岛都市报社、半岛网开展“3.15诚信明星单位”活动。经过评审与筛选，青岛静康中医肾脏病医院以其在肾脏健康方面的优质服务和良好口碑，荣获“3.15诚信明星单位 传播健康正能量”称号。>>> ​
			...展开全文c"
"#太原关注#【好消息！大学城到汽车站开通直通车啦！票价5元~】为了解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于省高校新校区的山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。负责人称，直通车的发车时间为周五16:00、17:00；周六和周 ​
			...展开全文c"
"【煎药小知识--文武火】文火、武火起源于中医药，但现在厨子做饭也这么讲，如果你懂得了如何区分和应用，也许你还是一个好厨子。慢火煎谓之“文火”，急火煎谓之“武文”。前人有“急煎取其生而疏荡，久煎取其熟而停留”之说。一般煎药先武后文，即开始用武火，煎沸后用文火。如《本草纲目》载：“先武 ​
			...展开全文c"
"春季养生，就是指在春天通过各种方法颐养生命、增强体质、预防疾病，从而达到延年益寿的一种医事活动。所谓生，就是生命、生存、生长之意；所谓养，即保养、调养、补养之意。总之，养生就是保养生命的意思。以传统中医理论为指导，遵循阴阳五行生化收藏之变化规律，对人体进行科学调养，保持生命健康活 ​
			...展开全文c"
"2016年3月23日，卫计局、民政局、老龄委在成县综合福利院开展了“成县中医养生保健及健康工具包使用培训班”。由成县中医院院长赵斌同志主持，就饮食、运动、体质、心理状况对老年人进行了健康自我保健意识的细化讲述，受到广大老年人的欢迎，同时由中医院主治医师就健康工具包的使用进行了手把手的培 ​
			...展开全文c"
"#互粉大厅# 中医时令膳食——鲍鱼龙眼麦冬汤：  鲜鲍鱼250克、龙眼肉30克、麦冬30克、甘蔗250克。鲍鱼洗净，放入龙眼肉、麦冬、切片甘蔗，加入瘦肉汤、适量食盐、隔水小火炖1小时即可。鲍鱼能滋阴益肾、平肝潜阳、镇静安神；麦冬养阴润肺；龙眼肉补益心脾、养血安神；甘蔗生津润澡、清热利尿。此汤 ​
			...展开全文c"
"#中医时令膳食#中医时令膳食——鲍鱼龙眼麦冬汤：鲜鲍鱼250克、龙眼肉30克、麦冬30克、甘蔗250克。鲍鱼洗净，放入龙眼肉、麦冬、切片甘蔗，加入瘦肉汤、适量食盐、隔水小火炖1小时即可。鲍鱼能滋阴益肾、平肝潜阳、镇静安神；麦冬养阴润肺；龙眼肉补益心脾、养血安神；甘蔗生津润澡、清热利尿。此汤对 ​
			...展开全文c"
"输液并不是不可以，而是必须要输液或者对症才行，普通的呼吸道感染，比如感冒，咳嗽等，孩子通过小儿推拿或者中药就完全可以康复。而成人通过喝中药完全可以很便宜的，很快速的治疗好感冒，咳嗽等。其实很多病人跟我交流时都说，中药治病效果慢，能治根。但是，实际上，中药治疗疾病尤其是普通感冒等效 ​
			...展开全文c"
"【养身从食开始】吃对食物帮你拯救痘痘肌，1.维生素A（南瓜、杏儿、菠菜）能帮助保护肌肤免受细菌，减少油脂分泌；2. 维生素B （豆类、绿叶蔬菜）清除肌肤老废角质，帮助新皮肤细胞的繁殖3. 维生素C（草莓、橙子、辣椒）可提高肌肤免疫系统；4.锌(坚果、全麦类、胡萝卜)减少油脂分泌，保持肌肤洁净 ​
			...展开全文c"
"【长痘请多吃水果多喝水】缺水会导致皮肤干燥和代谢变慢，皮肤干燥刺激皮脂分泌，代谢变慢会导致皮肤角化过度，哪怕皮脂不多，一点点角质堵住毛孔也足够引发痘痘。同时不吃水果也容易致便秘，中医里面这个有说法的，叫做中焦：饮食不节，过食肥甘油腻，使中焦积热，上熏于面。要做的是通便，调节肠胃。 ​
			...展开全文c"
"#春季养生#春季甘旺之时，宜省酸增甘，以养脾气，所以，春令时节可以多食：豆芽、荠菜、莴笋、韭菜、山药、春笋、豌豆苗、香椿叶，其他如扁豆、菠菜、菜花、芫荽、大枣、蜂蜜、豆、奶制品，禽蛋、瘦肉及水果均适宜春季食用。同时，依据中医理论，春季也有些应忌食的物品，如春三月忌吃羊肉、狗肉、鹌鹑 ​
			...展开全文c"
"慕溪古法红糖的蔗香味浓郁，口感细滑，甜度为现行蔗糖的1.5倍，具有补血益气、美容养颜、缓解痛经、健脾暖胃、驱风散寒之功效。中医认为，红糖性温、味甘、入脾，具有益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤的作用。红糖的好处在于“温而补之，温而通之，温而散之”，也就是我们俗称的温补。  慕溪 ​
			...展开全文c"
"#晋中身边事#【太原火车站至榆次大学城直通车开通】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。直通车的发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30；返回校园发车时间为， ​
			...展开全文c"
"#Make It Big#世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。不要随意发脾气，谁都不欠你的。学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。学着踏实而务实，越努力越幸运。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。——互勉 ​
			...展开全文c"
"【土元解密】土元的传奇贯穿古今，作为一味名贵的中药材，被收录于我国最早的中医药典籍《神农本草经》中，现代，以岭药业把土元用于心血管疾病的研究，并取得了很大的成就，土元并不仅仅应用在药物研究之中，更多的用于健康产品的开发，土元鸡蛋就是成功的案例，想知道怎么回事吗？戳开看吧！ ​
			...展开全文c"
"#今日天水#【20亿元生产能力的中医药产业园项目启动，2018年投入使用】3月22日上午,甘肃天水岐黄中医药产业园项目启动。这对于推动岐黄药业转型升级、快速发展具有重要意义。项目投产后,岐黄药业9个剂型10条生产线全面投入生产,将形成20亿元的生产能力。甘肃天水岐黄中医药产业园总占地面积213亩,项目 ​
			...展开全文c"
"我是一位资深中医师。我特别擅长治疗的疑难病有：冠心病及其冠心病心衰，牛皮癣，糖尿病及其并发症，癌症，白血病。习惯性流产，颈腰椎骨质增生及椎管狭窄，乳腺增生，卵巢囊肿，子宫肌瘤，月经不调，痛经，功能性子宫出血，不孕不育，痤疮，黄褐斑，老年斑。静脉炎及其静脉曲张等。欢迎咨询，愿意做你 ​
			...展开全文c"
"肾虚的症状还有：早衰 健忘失眠，食欲不振，骨骼与关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视力减退，听力衰减。 脱发白发 头发脱落或须发早白，牙齿松动易落等。容颜早衰 眼袋、黑眼圈，肤色晦暗无光泽，肤质粗糙、干燥，出现皱纹，色斑，中年暗疮，肌肤缺乏弹性;嗓音逐渐粗哑，女性乳房开始下垂，腰、 ​
			...展开全文c"
"我已经开展中医网络诊治6年多了，中医网络诊治经验已经很丰富，我可以给患者量身定做中药，快递寄给患者内服来治疗。患者发舌面照片，舌下照片，手背部含指甲照片，面部不化妆照片，手掌照片。告诉我患者的身高体重年龄性别，现在详细不适症状，西医的检查结果和化验数据。我就可以做出准确的诊断分型 ​
			...展开全文c"
"白发食疗方:核桃乌发膏：大核桃12个，剥去外壳及肉上衣膜，将核桃肉炒香切碎备用，另取枸杞子、何首乌各60克，小豆或黑大豆240克。将枸杞子与何首乌 加适量水同煎，至汁浓后滤去渣，然后将炒香切碎的核桃肉和黑豆一起放入汁中，再同煎至核桃肉稀烂、汁液全部被黑豆吸收。最后取出晾干或低温烘干即可服 ​
			...展开全文c"
"#爱心献血车#筒子们快来看看这里健康人的血液的新陈代谢活动非常旺盛。一个成年人的总血量约为4000-5000毫升，一个健康成年人一次献血200-400毫升，只占到全身总血量的5%，献血后身体会自动调节，使血流量很快恢复正常，同时还会刺激身体的造血功能。1．核对年龄：适合献血的年龄是18-5 ​
			...展开全文c"
"随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。白发的出现，与遗传有一定的关系。未到老年就出现灰发或白发的人，常常有家族史，为常染色体显性遗传，也可见于某些综合征(如早老综合征、综合性肌强直性 ​
			...展开全文c"
"一老奶奶在市场买西红柿，挑了三个，摊主秤了下说：“一斤半，三块七。”奶奶说：“就做个汤，用不着那么多。”说完就去掉了个儿最大的西红柿。摊主迅速又瞧一眼秤“一斤二两，三块。”正当我看不惯，想提醒奶奶注意摊主的秤时，奶奶从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头走了。 ” ​
			...展开全文c"
"#生活小百科#一切药物对治病来说都是治标，不是治本，不管是中医还是西医。因为一切的病都是错误的因产生错误的果。错误的因不除，错误的果就不会绝根，健康的根本在心，一切法从心生，心净则身净，所以得病了，不要向外求，要靠自己自身的修复系统来修复自己的疾病，其实人和动物是一样的，动物的病都 ​
			...展开全文c"
"西医的理论是，你对什么过敏，就避免遇到这个东西，这就好了，比如花生过敏，就不要碰它。而中医对于过敏是这样看的：人可能对很多东西过敏，但过敏的原因是你身体失调了，如果身体调整好的，就不会过敏了。西医治疗鼻炎以抗生素消炎和手术为主，但是真正能在医院治好的，寥寥无几。很多患者反馈抗 ​
			...展开全文c"
"红外热像科学研究院培训基地落户郑州市九院：|红外热像科... 郑州市第九人民医院红外热像科学研究院培训基地成立暨全国老年软组织疼痛临床应用红外热像健康管理高峰论坛在市九院六号会议室成功召开。院长白建林同中国中医药研究促进会红外热像科学研究院院长吴士明教授签署“中国中医药研究促进会 ​
			...展开全文c"
"【带你正确认识棒女郎‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒女郎 ​
			...展开全文c"
"#早餐一碗粥#最近总有朋友问我失眠问题。中医讲“引阳入阴则眠，引阴入阳则醒”。给朋友推荐“柏子仁粥”、“酸枣仁粥”，可大家觉得那是中药，不太好吃，因此我想不如常吃“小麦粥”吧!小麦,功效：中药味甘，性凉。小麦：养心安神，除烦。浮小麦：益气，除热，止汗。小麦胚芽 ​
			...展开全文c"
"3月25日，我院康复科特邀请西安交大二附院康复科主任张巧俊教授于本月25日前来科室进行神经康复教学查房和专题讲座，同时交大二院康复治疗师长雷晓辉将为科室所有康复治疗师进行脑卒中康复治疗的系统化操作培训。  欢迎广大患者前来预约登记、咨询问诊！  咨询电话：3660852（医办室）  3660036 ​
			...展开全文c"
"#科普365# Q5：高血压肾虚需要用盐水送服药物吗？A：这个本来不是问题，伪科普多了就成了问题。在中国人当中，盐敏感的高血压很多，中国人吃盐很多，这是两个基本事实。“咸入肾”不是咸盐入肾，而是补肾的中药五味归酸咸甘味。中医古书有咸盐过多败血的记载，血属于阴，咸盐过多不利于血压和心血管疾 ​
			...展开全文c"
"#健康益起来#【养肺从练习呼吸开始】今天是世界防治结核病日，中医学认为，润燥当以保养肺脏，运动健肺可以让你远离燥邪的侵袭。跟着汤汤呼吸吧：晚餐后两小时，散步到室外空气清新之地，站定后两脚分开，与肩同宽，两手掌一上一下相叠，掌心向上，放于脐下75px处，两眼平视前方，全身放松 ​
			...展开全文c"
【春三月，早起梳头来养生】春天来了，快跟着湖南中医药大学第一附属医院旷惠桃教授，学习一下梳头养生法吧。春天最适合早晨梳头，以促进阳气萌生，帮助气血流通，清利头目，防止春困的发生。其次，梳头应当从前额发际线梳起，一直梳到颈后的发根处，这样能起到疏通经络，有强健脾胃的作用。@生命时报 ​
"打了问题疫苗是不是要补种？疾控中心专家这样说 |打了问题疫...国家卫生计生委副主任、国家中医药管理局局长王国强说“出事的二类疫苗是群众自愿接种，在市场购买，不是政府采购。”王主任，您是真不知还是假不知？照您这样说，那就是群众自己买的出事了，不是政府的问题？至少我只知道我小 ​
			...展开全文c"
"转：【假香灰】19世纪末年，山东盛行义和团，大师兄发给教众香灰符水，饮下后可刀枪不入。一开战，伤亡惨重，教众要求大师兄给个解释，大师兄命令彻查，发现采购的香是假的……为了减少教众恐慌，大师兄找来资深中医说：香虽然假，喝了无害。教众骂道：无害？关键是我们相信真的刀枪不入，冲向敌人了… ​
			...展开全文c"
"经常掉发会秃头吗？按照头发的生长规律，一天正常掉发10-30根。洗头除外，因此即使在梳头时掉很多头发，也不能说明你开始秃头。但如果掉发中有细发和短发，则应引起注意。这种现象属于非自然掉发，引发的原因可能是由于头皮不洁、毛细血管功能减弱等。另外，极端的节食减肥，也会导致头发营养不良而造 ​
			...展开全文c"
"雄辩韬略3月23日星期三晚8点20药学院A401内气氛火热，由蒲公英志愿者协会主办的辩论赛的半决赛在此如火如荼的进行。比赛邀请了蒲志协副会长张美莹会长助理温浩以及外联、香囊、秘书等部长担任评委。半决赛的两支队伍来自“外联、班会”部和“秘书、香囊”部，它们分别代表了正方和反方。继主持人介绍 ​
			...展开全文c"
"? ? ? 很多人会问:足贴真的那么牛吗？其实我想说，中国中医? 不? ！穴位是人体免费的大药房[愉快][愉快]我们只是通过足贴用贴敷法，把中药成份通过经皮吸收，通过穴位和经络让效果最大化所以足贴是宝还是草就看你怎么用了，通远悠足悠古足贴肯定是我的宝VX：Yangqia ​
			...展开全文c"
"【备孕的看过来[勾引]】如果你准备怀孕，或者要二胎，你就提前“暖宫”，有句老话叫＂寒宫不孕＂＂宫寒＂是女子肾阳不足造成的，常表现为月经周期延后，量少发黑，有血块。严重宫寒可导致不孕，孕后胎儿宫内发育迟缓。自古〖阿胶〗就是滋阴养血暖宫助孕的佳品，所有暖宫助孕的中医方子里，阿胶是必备！ ​
			...展开全文c"
"周四早上好！趙树堂中医馆医讯  今日上午特聘：山东省中医院吴新华主任在我馆坐诊。  今日下午特聘：三位主任医师 一、山东省名医王贺增主任 二、省中医院张学梓主任 三、省中医院焦安钦主任
			...展开全文c"
"【手疗把自己“捏”漂亮[啦啦啦啦]】中医认为，五脏六腑之气皆上注于面。我们的脸还充当了健康显示屏的作用，那些恼人的痘痘、斑点等，往往反映了内分泌的状况，所以，想美不妨就经常捏揉你手上相应的反射区和穴位吧。#天都亮了你还没有回家##吃着吃着就胖了##贴符祈愿##亚洲新歌榜# ​
			...展开全文c"
"#清晨巴士#心有明灯，便不会迷路，便可拒绝黑暗、胆怯，拥有一份明朗的心情，一份必胜的信念，一份坦荡的胸怀……心有小窗，便有亮丽的阳光进来，小酌一些温暖的故事，便有自由清风邀约一些花香或者白云。心有琴弦，纵然客去茶凉，仍有小曲缓缓响起，仍有满树桂花知音而化为酒香。 心有栅栏，然后青 ​
			...展开全文c"
"“魂魄”是道家和中医的基本概念，在中国历史文化中留下深深的烙印。人们常说的成语有“失魂落魄”、“魂飞魄散”、“三魂七魄”、“勾魂摄魄”、“神魂颠倒”、“魂不附体”、“借尸还魂”、“惊心动魄”，等等。人们习惯的用语有“神灵”、“幽魂”、“灵魂”、“魄力”、“鬼魂”。葛洪在《抱朴子》 ​
			...展开全文c"
"? 养生膳食? ? 今日推荐－洛施红豆糙米粥，中医认为糙米味甘，性温，健脾养胃，补中益气，调和五脏，镇静神经，促进消化吸收。红豆有消肿，轻身，清热，除湿的功效。有黑斑，青春痘，皮肤粗糙等问题的人可多吃玫瑰花红豆糙米粥。#早安心语##养生##改善膳食吸引中国学生# ​
			...展开全文c"
"【关于疫苗，回应你最关心的那些问题】山东非法疫苗案，让不少家长内心惶惶。对涉案人员及监管漏洞，必须彻查，草菅人命者必被严惩；同时，更要回应社会关切：这批疫苗到底是什么问题？有何危害？具体流向？如果接种过该怎么办？还能放心地给孩子打疫苗吗？你关心的问题，答案在这↓ ​
			...展开全文c"
"中医的本质就是阴阳，阳是能量，阴为物质是能量的浓缩。太阳系统是人体体表防卫系统，既包含“物质层面”体表津血、肌肉和毛孔，又包括“抽象层面”能量体，相当于依靠人体内部五脏六腑的协同运作作为内部支撑在人体体表形成了一道防护屏障，身体内五脏六腑运行正常，能量供应充足，太阳系统就运行正常 ​
			...展开全文c"
"燕窝的功效显现出多少很大部分取决于其有效成分被肌肤吸收了多少无论中医或西医，都强调夜间11点到凌晨2点⏰是肌肤的黄金修复时间♻这时候细胞分裂的速度比平时快8倍左右所以能加速排出老废物质因而对护肤、滋养品的吸收率特别高⤴⤴燕窝早上吃养颜，睡前吃滋阴? 最佳建议是一天2顿哦 ​
			...展开全文c"
"有个客户问我，你的价格为什么比别人贵？我说我有售后啊！客户紧接着问，售后是什么？ 我是这样回答的：“你走过大桥吗？ “走过。” “桥上有栏杆吗？” “有。” “你过桥的时候扶栏杆吗？” “不扶。” “那么，栏杆对你来说就没用了？” “那当然有用了，没有栏杆护着，掉下去怎么办？” “可是你 ​
			...展开全文c"
武术协会等着你们[噢耶]@福建中医药大学学生社团联合会 ​
|铁皮石斛 ​
转发微博
@南京中医药大学 我们学校也这么做该多好！！申请贫困生的人吃的比我还好！！！//@人民日报:【微议录：为南京理工大学“暖心工程”点赞！】@duc-k：这方法好，大数据做基底，学生也不尴尬。@persistencesir：中科大实现这个政策好多年了。
请问有三下乡的队伍是8月份出发的吗？省内省外都可以，请留下招新信息..跪谢 ​
"我叫朵女郎，我不是医生，我更不是神器，我只是国内唯一一款拥有专利号且永久杀菌内裤。如果你有宫寒，痛经，外阴瘙痒，那么你需要一款健康的，科学的，舒适的内裤来缓解。西医只能切，中医只能控，别小瞧清清裤、粉粉裤，它没有荧光剂，没有一针一线却没有一点束缚你的感觉！试试吧，一定有惊 ​
			...展开全文c"
发表了博文《从“遵医嘱”中看“服从”》在中医诊所等候煎药的过程中，我听了几个患者和大夫的对话，颇有感触。对话一大夫：你们家孩子喂养不当，导致脾胃虚弱，上次我告诉的饮食禁忌，做的怎么样？家长：啊，水果已|从“遵医嘱”... ​
来到南昌以后，真正体会到了什么叫作“南方一年只有冬夏两个季节”在这个气温飘忽不定地方，亲们要注意保暖哦顺便透露一下，明天下午在新田径场有团辅活动，有没有想来围观的 |南昌·江西... ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |早晨吃鸡蛋... ​
#睡前道晚安#你的晚安是一根灯绳，轻轻一拉，“咔嗒”一声，就熄灭了整个城市的灯，然后夜晚才真的到来。by 玍几图片源:一个 ​
//@最神奇的视频:一直觉得懂中医养身的女生特别有气质特别温润，让我们一起来修炼成这样淡淡哒女纸吧！挂开起来！！
哎呀呀，大额优惠券领取嗨翻天！我刚刚领取了 @粉丝头条官方微博 的优惠券。分享给你咯，发现我也是蛮拼的~ 网页链接 ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
【中药药性大全 ，一位老中医辛苦整理出来的！（内含清血管良方！）】 网页链接（分享自 @一点资讯） ​
我正在看【一个老中医教你如何不被医院忽悠!朋友圈转疯了...】，分享给你，一起看吧！ ​
白泽中医@TFBOYS-易烊千玺 //@傻麦兜啊:投篮@TFBOYS-易烊千玺 //@傻麦兜啊:挤蘑菇@TFBOYS-易烊千玺 @浅千浅 带我们为你一起//@傻麦兜啊:宝宝萌萌哒@TFBOYS-易烊千玺 #一心一意，易烊千玺#
很庆幸自己选择贴针灸? ? ?
转发微博
现在欧美对中医的理解还只停留在针灸上，要是等搞明白中药原理后，将会是一场医学革命『当他们在TED里宣传中医的时候，我们在做什么......』|当他们在TE... ​
做不到这点，管你神医中医西医都是“白医” |做不到这点... ​
一般阴虚黄苔是薄黄且干，舌质红绛而瘦。当然也有郁热所致，还需根据脉象互参。
#书山有路直通车#生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。@甘肃中医药大学英语角 @甘肃中医药大学学生社团联合会 @甘肃中医学院骨伤协会 ​
【预防感冒——菜花】菜花含的维生素C比大白菜、黄豆芽菜要高3~4倍，比柑橘要高2倍。中医素来有白色入肺之说，洁白的菜花是适时的保健蔬菜，不但能预防感冒等呼吸道疾病，还是非常好的血管清理剂。 ​
中医养生顺口溜之保健篇：春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。 ​
【南瓜是p-胡萝卜素的极佳来源】南瓜中的维生素A含量胜过绿色蔬菜，而且富含维生素C、锌、钾和纤维素。中医认为：南瓜性味甘平，有清心醒脑的功效，可治疗头晕、心烦、口渴等阴虚火旺病症。因此，神经衰弱、记忆力减退的人，将南瓜做菜食用，每日一次，疗程不限，有较好的治疗效果。 ​
啥？@错觉老中医 @Esports海涛 @IceFrog
湖南本土笑星红胖子做客今晚《好好生活》，到底说了什么，让文怡直呼“后悔”？肠胃通畅饼下肚，效果立竿见影？红胖子搞笑如厕，不料久蹲腿麻又头晕，起身还险些跌倒。中医教授李江山教你如何防晕、防麻、防便秘！李锐、红胖子学招笑料不断；网友智慧无穷：马桶污渍妙招去无痕，节水清洁器实用又给 ​
为老中医点赞！ 每一个辛勤工作的人多值得别人尊敬！
然而答应陪我看这个的人明天要陪别人了心疼自己希望身边的人一直在
刚买了一部
【七种人其实不适宜吃姜】中国中医科学院研究生院教授杨力称，姜虽有非常高的食疗和药用价值，但也不是人人都适合吃，下面几类人尤其要注意①手脚心发热的人②眩晕耳鸣的人③肝炎病人④口臭的人⑤便秘人群⑥咳痰较黄的人⑦脱发的人。 ​
"#中医# #中医养生# #花茶# 心情不好、郁郁寡欢，喝杯花茶吧。肝主疏泄的一个主要功能就是调理情绪，如果一个人的情绪不好，就会影响肝脏的疏泄，会导致郁积，也就是中医常说的肝气不舒。同时，情绪不好，易怒，易生气，易发火，易心烦，爱生闷气也会影响肝主疏泄的功能。这是不妨喝一杯花茶，帮助肝恢 ​
			...展开全文c"
六经辩证归纳，病机十九条解读： 六经辩证归纳 作者：中医新技术 中医辨证方法之一。以太阳、阳明、少阳、太阴、少阴、厥阴来划分疾病的深浅及邪正盛衰的辨证方法之一。汉代张仲景在《素问·热...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！” ​
转发微博
#在路上#芙蓉街 秒拍视频 . ​
张振听的张氏零力度手法治疗腰椎疼痛中医针灸正骨按摩针刀培训。更多精彩，尽在优酷视频。 张振听的张... ​
||著名老中医的减肥药方_39健康网网页链接 ​
#中医# #春季养生# 春三月，此为发陈，天地俱生，万物以荣，夜卧早起，广步于庭，被发缓形，以使志生。在春天这个万物复苏的季节大家不妨1、晚睡早起；2、锻炼循序渐进；3、心态积极洒脱时刻保持一个舒畅的心情！晚安 ​
【海参食用时不宜加醋】俗话说“陆有人参，水有海参”，中医认为，海参可以补肾、养血，营养和食疗价值都非常高。可是，做海参时如果放了醋，不但海参吃起来口感、味道均有所下降，而且由于胶原蛋白受到了破坏，营养价值自然也就大打折扣… ​
【生姜去痘印】每天晚上睡觉前洗完脸之后,切两片新鲜的生姜片,要有汁的哦,贴在有痘印的地方,用手按住,让生姜片紧贴皮肤,敷大概15到20分钟,会觉得脸上热热辣辣的,敷完后用纸巾轻擦敷过的地方,不用洗脸,就可以睡觉了,第二天就可以看到变化,3天后变化很明显哦~—老中医健康养生堂 ​
【生活中牛奶的13种妙用】1.除鱼腥味；2.做冻鱼；3.除蒜味；4.去酒迹；5.去水果迹；6.去墨水迹；7.去铁锈；8.消除眼肿；9.使硬鞋油变软；10.治轻微烧烫伤；11.贴标签；12.冻牛奶舒缓日伤皮肤；13.过期牛奶擦拭皮制家具。 ​
真相 · 洋中医称宫颈癌疫苗极度危险？No！错过它是我们的悲哀！ |真相 · 洋... ​
//@股票算法影像馆://@老曾阿牛:微信是小圈子，我几乎都拉黑那些整天发心灵鸡汤、中医养生、宗教传播的垃圾微信。 //@股道热肠也:转发微博
回复@CaffeineFree:只有根本就不懂中医的人才会有这样的认识误区。 //@CaffeineFree:回复@dlshuijun:中医才不是科学好吧，学过点统计有点常识的人都悟得出来。相信这种伪科学的你的智商需要回炉重造。
医疗的无能，使一个人残废，让一家人生活痛苦艰难。
好害怕看中医，怎么办 ​
#晚安，杏苑#小编最近很少熬夜啊，这个时间已经是极限了还木有睡的小伙伴们，晚安啦～ ​
【家中这几种蔬菜竟是致癌元凶】1.蕨菜，可致食道癌、胃癌，原蕨苷是罪魁祸首。2.鲜木耳。含有一种光感物质，人食用后，会随血液循环分布到表皮细胞中，受太阳照射后，会引发日光性皮炎。3.鲜黄花菜，含有毒物质秋水仙碱。4.青西红柿，含生物碱。5.发芽土豆，会产生大量的龙葵素。6.没熟的四季豆。 ​
#未冷藏疫苗流入18省#中医博大精深，贴针灸创始人，今天生日快乐，谷世喆教授 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |喝水的最佳... ​
【冬天咳嗽怎么办-老中医推荐11个小偏方】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖 ​
转发微博
发表了博文《“陶修”的艺术主张与养生建议》“陶修”的艺术主张与养生建议撰文:全国侨联--中国华侨画院副院长,江西中医药大学客座教授魏来五道2016年3月24日预定于3月27日在2016年首届陶修论坛的|“陶修”的艺... ​
里面那笑声...是中医的...
//@小逗比神吐槽:
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就|微博等级，... ​
|如何自查自... 自查宝宝是否接种山东疫苗事件涉事疫苗全攻略。流感肆虐，附上压箱底老中医药膳食疗方子 ​
【中医美容秘方 牛奶护肤方】牛奶是世界性营养保健饮料。在我国更有悠久的食用历史。牛奶内服、外用均有滋润皮肤的作用。民间传说一用牛奶洗澡可以使皮肤细嫩，富有弹性。笔者不提倡用牛奶洗澡，但可在洗脸或洗澡后用牛奶擦涂，10一20分钟后再洗去。 ​
哈哈哈哈哈黑中医的
《春季饮食——中医专家教你怎么吃》 查看全文：|春季饮食——... 分享自@新浪博客 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
再也不想出差了 为什么要这么加班 违背人性 违背伦理 违背人体动力学 违背中医养生 违背细胞代谢正常值 违背好心情 |天津·天津... ​
【刮刮手臂轻松治便秘】生活节奏紧张,饮食不合理,缺乏膳食纤维,饮水少,运动和睡眠不足,很容易导致便秘。要解决便秘,除了注意改变生活方式,还可以试试刮痧。具体方法是:沿肩头.胳膊前外缘向下刮拭至食指的商阳穴,每一下刮拭12—16厘米,既可以隔着薄衣服刮拭,也可以直接在皮肤上刮—老中医健康养生堂 ​
还是会有不一样的感悟
分享自ysys911_6ee1c7《老中医奶奶的故事（305）》 - 老中医奶奶的故事（305） 健脾助消化 山楂茯苓糕  作者：曾乐   先来回答几个博友的反馈和提问。 ... (来自 @头条博客)  |老中医奶奶... ​
【准！测你有母仪天下的范儿吗】 网页链接（分享自 @一点资讯） ​
//@DIY设计我的家:学点中医防身，自带生存技能！
孔女士，广州某小学教师，2012年8月4日经同门师兄忠哥介绍来诊。患者结婚两年未避孕未孕，检查无明显异常。心电图示：偶发早搏。方用三通汤加减，并拟余经验方好孕丸合三通汤加减制水蜜丸。2012年11月16日早孕，2013年7月12日剖腹产一男婴，母子平安。 |《中医实战... ​
"#北京微整形##微整形知识##韩式雕眉# 「中医开穴埋线减肥反馈」宝宝第二疗程减肥开始了五天咯? ? 平稳的每天瘦一点、一共有效瘦身1.9斤！ 第一疗程、118斤减掉13斤、老客人有目共睹！ 瓶颈巩固期一个月已经度过啦～反弹了两斤！? ?  第二疗程开始咯～争取98斤?  ​
			...展开全文c"
#男人帮#【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向！ ​
大学生啊！学了些什么？大学生是国家的未来！
转发微博
//@电影Mr:
微信四大门派：中医养生，鸡汤养神，段子益智，科学洗地。 ​
#吴奇隆刘诗诗婚礼#懂爱的人，都会有美好的生活。晚安 ​
转发微博
【没事挠挠头能养生】没事挠挠头，耳聪目明身体好，头痛失眠消失了。头皮上有很多神经末梢，手指在头皮上按摩，能轻柔地刺激头皮上的神经末梢，通过神经反射，大脑皮质的工作效率得到提高，使全身更好地适应外界环境，达到强身益智的作用。中医学中称“头为精明之府”，“五脏六腑精气”皆上升于头部 ​
人给我把当扫者排好队！！此处可不是用袖套测血压，远没那么麻烦。----这里和眼波也差不多了。），可评价小儿心率，心律，心音强弱以及呼吸音性质（这些估个大概应是都不难吧？？！！中医的把脉...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
#晚安，河中医##摩登了没模特大赛#今晚八点二十“摩登了没”模特大赛海选圆满结束，比赛结果将会于明天在艺术团微信公众平台发布，欢迎大家关注艺术团微信：hnzyxyyst了解比赛祥情。4月7号晚上6点20模特大赛复赛在大学生活动中心准时举行，我们不见不散@河南中医药大学团委 ​
明天去中医药大学跑步 |武汉·黄家... ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医名家论治子宫脱垂》|[转载]中医... ​
#美人鱼[电影]# 晚安，全世界 |东莞·虎门... ​
//@希热多吉居士:转发微博
找到适合的中医调理真的很有必要
广而告之吧//@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
【刮刮手臂轻松治便秘】生活节奏紧张,饮食不合理,缺乏膳食纤维,饮水少,运动和睡眠不足,很容易导致便秘。要解决便秘,除了注意改变生活方式,还可以试试刮痧。具体方法是:沿肩头.胳膊前外缘向下刮拭至食指的商阳穴,每一下刮拭12—16厘米,既可以隔着薄衣服刮拭,也可以直接在皮肤上刮—老中医健康养生堂 ​
//@自由的大头熊熊://@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
发表了一篇转载博文《[转载]“入静”是中医养生文化的核心内容》|[转载]“入... ​
感谢室友一个帮我咨询家乡老中医 一个狂搜资料看着我买大红枣 人间自有真情在 我爱你们 ​
想要0.35黑色笔芯，上次出手的那个同学还在吗？ ​
//@自由的大头熊熊://@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
#音乐/美图/电影#三月春风，四月柳。发芽催绿，一样不落。 |郑州·郑州... ​
一级寒湿在表皮 主要表现：皮肤病、体表瘙痒 看看我家【仁心堂老中医足贴】反馈 祛湿排毒止痒超能手哦 ​
//@我的18cm: 帅
转发微博
//@罗永浩:
【广告里的用药误区】广告里这些用药知识是不对的：1.眼药水滴眼珠上；2.饭后一粒消食片；3.嗓子一疼就吃咽炎药；4.解油腻、拉肚子就吃止泻药。 ​
回复@智美善林氏中医养生堂:就这句话一出，便可断定此人绝非良医！//@智美善林氏中医养生堂:回复@释苦一针:包治去大院
【不同肥胖类型对症瘦身茶】1.节食者推荐喝乌龙茶；2.浮肿者喝薏仁茶；3.压力造成便秘要喝荷叶茶；4.节食便秘喝决明子茶；5.涨气者喝大麦芽茶；6.消脂喝柠檬茶；7.积食喝普洱茶；8.护胃喝玫瑰花茶；9.清火排毒菊花茶；10.油腻喝陈皮茶；11.食肉者喝山楂茶；12.利尿降脂酸溜根茶。 ​
#古今医学#【手疗把自己“捏”漂亮[啦啦啦啦]】中医认为，五脏六腑之气皆上注于面。我们的脸还充当了健康显示屏的作用，那些恼人的痘痘、斑点等，往往反映了内分泌的状况，所以，想美不妨就经常捏揉你手上相应的反射区和穴位吧。 ​
晚上看电子版的中医书，看到了段富津老爷子的讲课视频，仿佛回到了那些炎热的午后，和同桌一起在那里听课，思绪却飘到了课后，那段时间真好，还是怀念，怎么办？？？图片就是我现在办公室的窗外！ ​
今晚针推学院邀请到方晓丽院长做了关于针灸的讲座。通过方院长的讲解，同学们对练针的方法、技巧有了正确的认识，对针刺基本功的练习及其重要性等有了更深刻的了解。相信本次讲座对大家来说是受益匪浅的。 ​
最近有人收过顺丰快递吗？下雨天也在广药天桥吗？明早要寄东西，求回答 ​
转发微博
【中医十二时辰养生法】中医十二时辰养生法。卯时气血流注于大肠经。凌晨5点-7点（卯时）这段时间是手阳明大肠经开穴运行的时间 卯时大肠经旺，卯时大肠蠕，排毒渣滓出; 　　“肺与大肠相表里。子午流注学说认为，人体气血的运行是按照... （分享自 @360doc个人图书馆网） 网页链接 ​
分享自中医胡维勤 《胡维勤：吃苹果有讲究》 - 苹果是我们日常生活比较常见的水果，它有很多美称，如“水果之王”、“小药房”、“记忆之果”、“食疗佳品”、“一天一个苹果，疾病远... (来自 @头条博客) - |胡维勤：吃... ​
『【【国医微课堂】授课预告 正安中医国医战队】在线收听_全国中医药大学生联盟_荔枝FM』网页链接 ​
中医拔罐穴位图 网页链接 ​
【瘦身食谱月减10斤】早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯。亲们快行动起来~ ​
心情不好的时候大吃一顿就好了，如果不好还可以找个瘸腿老中医踹两脚，如果还不好可以再打一顿[噢耶]【久违的山师烤鱿鱼小泡芙南瓜条欧巴炸鸡和一只（体重）奔三的瘸腿老中医】 ​
[胜利]小香囊大功效，影视大鳄邓建国也被香囊的芳香养生功效所吸引，并在明星圈做推广…… 【尘外•香囊】源自中医里的“衣冠疗法”，具有净化空气、预防疾病，静心安神、美容养颜之功效！佩戴香囊虽是一种风俗，但也是一种辟邪、预防疾病的好方法。 |鄂州·滨湖... ​
✅中国著名演员高圆圆通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表中华医学精髓最高，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做国企，最好的灸 ​
俗话说：一年之计在于春。这句话同样适合于我们的饮食，新的一年开始了，我们要安排好春季的饮食，为健康打下良好的基础。初春正是调养身体五脏的大好时机。按照中医“四季侧重”的养生原则，春季补五脏应以养肝为先。铁皮石斛能养胃护肝！这样吃，最养肝！ ​
转发微博
我分享了@卜素中医--无山居士 的文章 |学习研究脉... ​
今天下午应瑞士驻华大使馆商务促进中心投资促进官魏主轩先生与商务参赞郭蔼岚女士邀请，我在天一琴茶，与浙江中医药大学国际教育学院及瑞士医学交流团的专家进行了题为【中国古琴作为音乐治疗预防老年跌倒事件可行性】的学术研讨，会后交流团与天一琴茶开展了一场小型古琴演奏会。 |杭州·浦沿 ​
好久了应该有两年没有吃过冰糕，都快戒掉了冷饮，没有想象中那么期待。去年此时，我尚在月子中，生产完42天没有给孩子体检，家人一致要求我去体检。去年3月下旬暖气已停，春光尚好，我却仍觉得冷，总有一股冷风围绕着我，甚至窗户边我都不敢靠近。尤记得从省中医一附院体检回家时疲惫不堪的自己。 ​
【六个快速去疤痕的小方法】脸上有疤痕或者身上有疤该如何去掉呢？下面，介绍简单有效去疤痕六个小方法，需要的JMS收藏啦~~ ​
黑木耳就被用作补血的良药了。 营养学研究显示：每100克黑木耳里含铁98毫克，比动物性食品中含铁量最高的猪肝高出约5倍，比绿叶蔬菜中含铁量最高的菠菜高出30倍。因此，黑木耳被营养学家誉为“素中之荤”和“素中之王”。中医则认为，黑木耳有益气补血、润肺镇静、凉血止血的功效。 ​
@王哲智1466 @HZT-ei @中医-蔡伟龙
#晚安聆听# 做好每一个今天里的事情那么你的明天后天也都不会太差。 晚安 浙中医大 ​
#太阳的后裔第十集#什么都不说【常用保健食品：黑芝麻】《神农》称，黑芝麻“补五内，益气力，长肌肉，填脑髓”。味甘性平，有补益精血，润燥滑肠的功效，适用于老年人肝肾不足、精血亏虚所致的头晕眼花、腰膝酸软、须发花白、肠燥便秘等症。中医营养学认为黑芝麻是良好的滋润强壮剂，被誉为芬芳的补药 ​
在我眼里，林老师要是不合格，就没有合格的医生了。@释苦一针回复@智美善林氏中医养生堂:作为医生、你真的不合格！
今天我们药学院学生会的权益部官微开通了，为了让同学们更好的感受到我们权益部真心在为大家解决难题和困难，维护权益，未来小编将在这里发布我们解决你们的难题的过程，有图有真相哦，也希望同学们能够大胆地将你们的难题告诉我们，我们力所能及的一定为你们解决好，相信我们哦！ |杭州·浙江... ​
中医说“劳心思虑，过耗其真”，大致意思是太劳心了，就容易伤神。 ​
让女性月经一顺到底！赶紧试试!：分享是一种美德，关注是一种鼓励 无限极不仅抗衰老。 而且还有很多功效。 它还可以帮助女性调经， 让女性们在那几天顺顺利利。 治疗痛经、月经不调中医认为无...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
//@搞笑俏皮话:我竟无言以对
转发微博
#晚安，江中# 总有一个人和你说晚安，即使他未曾言语 |南昌·江西... ​
想减肥请来新东方厨师//@diabloitt:笑死我了 //@呆繆:233333老蕭中醫關心哩誒腰疼?
【中医不外传的养生4大秘方】童心：即拥有一颗儿童之心。蚁性：就是指人不要孤僻，并且吃饭要细嚼慢咽。龟柔：指的是与人和蔼相处，不因小事动怒。猴行：说的是要坚持锻炼身体。 ​
#晚安，好梦# 逐梦的旅途或许孤独
//@老曾阿牛:微信是小圈子，我几乎都拉黑那些整天发心灵鸡汤、中医养生、宗教传播的垃圾微信。 //@股道热肠也:转发微博
|济南·山东...，第二十三天平板支撑1分15秒 卷腹100个 脚踏车300个 外加其他动作少许 好像扭到腰了 左侧腰疼 [发红包啦]要坚持[发红包啦]坚持坚持#今日贴纸打卡# |济南·山东... ​
//@皮蛋茼蒿:一路懵逼的中医课//@腾愛泳远灬forever丶:天中小岳岳@岳云鹏
#古中医足贴##排毒##祛湿#夜宵谈谈 足贴货款收收小主给我下红包雨 |慈溪市 ​
都跟我没啥关系
分享图片 ​
微信是小圈子，我几乎都拉黑那些整天发心灵鸡汤、中医养生、宗教传播的垃圾微信。 //@股道热肠也:转发微博
【瘦身食谱月减10斤】早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯。亲们快行动起来~ ​
#晚安，社联# 当你下定决定做一件事，那就去尽力做，即便这件事最后没有达到你的预期回报，但你还是得认真、努力去完成，在这过程中，你会逐渐认识到自己的不足，认清自己真正想要什么。给自己一个期限，不用告诉所有人，不要犹豫，直到你真的尽力为止。 ​
你的空间我没访问权，我的空间仅对你可见。 ​
今天在中医药当评委 笑死我了 #一张红遍我社交软件的照片# ​
湖北中医药大学，走进高校最后一站 |武汉·黄鹤... ​
《小心医生杀了你》中医院 机器人 最贵的药  中医养生 防病 大于 治疗。 普及一下：其实很多病可以不用吃药、开刀，因为不懂才会小题大做。所以大家不懂就要问看下图 ​
后来才发现武术了你踢球不好,要挨打,,你去歌厅,要挨打,,你没钱,要挨打,,你踢球还会中医了,没敬着人,还是要挨打,,你有钱了还找舞蹈学院和们了,没安排好,还是要挨打,,你写青春剧了还搞艺术了,没给人家说,还是要挨打,,反正吧,阿强就大连和人家团长们不好安排了 ​
还是管不住手想拍定金 ​
"#二临，分享#实践征程，青春启航。2016年3月24日下午5点，我院2016年“杏林之夏”暑期社会实践动员大会在B教113成功举行！ 一份心得，一点感悟。通过这次动员大会，极大的提高了同学们参与社会实践的积极性，提高了同学们的社会责任感。希望二临学子们能够行动起来，用真心守护，用青春灌溉，献出自己 ​
			...展开全文c"
网页链接 黑色厚羽绒服 网页链接  米色稍薄 ​
@老中医没时间
噢，傻瓜，你竟试图把自己扛在肩上！噢，乞丐，你竟来到自家门口行乞！#9.Fool/65##记得超越傻瓜，晚安# ​
#“CITYCOLOR杯”第六届主持人大赛# 一大早去布置，一整天的等待，电台君很满足!因为有很多很多小伙伴围着我们报名，参加我们的活动。在这里谢谢所有电台人，谢谢所有支持主持人大赛的同学们～ ​
【口味暗示你的健康】1.老想吃巧克力。意味体内缺乏B族维生素,尤其是维生素B6和B12。2.想吃甜食。可能是胰岛素缺乏。3.越爱吃咸的.口味重的食物。这些人大部分处于肾上腺疲劳状态。4.想吃辣的食物。过度紧张。5.想吃肉,体内缺乏氨基酸或铁等矿物质不足—老中医健康养生堂 ​
#奶茶妹妹生了##奶茶妹妹当妈了##奶茶什么时候要宝宝啊# 奶茶妹妹真实人生飞车啊，小小年纪已当妈！我没有奶茶照片，不认识的百度吧 ​
@专治姨妈的老中医 改制一个了
@天河笑看夕阳 //@正安中医:爱美的女生注意了，正安中医小李大夫开方治甲沟炎噢
回复@智美善林氏中医养生堂:从现在起关闭与你的对话通道//@智美善林氏中医养生堂:回复@释苦一针:吾不够格难到尔达标?余手段是否高明自有公议[网上的就记不淸数],就儿科轻重症吾摆平无数却不刻哗众[!姓宋的如不以挑逗口吻余亦漠不关心作秀或广告!反正围内本就杂乱无章,一般百姓也消受不起尔等服务!
转发微博
//@搞笑俏皮话:
//@雷明:转发微博
网页链接 依恋羽绒服 ​
转发微博
『厦门民间医术收藏版（附中医馆信息）』|厦门民间医... ​
? ? ? 姐是老中医♬我正在使用全球顶尖的DTS音效收听花粥的歌曲《老中医 (Demo)》♬ 网页链接（来自@QQ音乐 百万正版无损曲库） ​
回复@智美善林氏中医养生堂:嘴、壮士、闭嘴吧！多想办法救几个人，比跟我这耍嘴强的多了！
我分享了@百会中医 的文章 |鼻炎治疗小... ​
@为努力学中医 @王若涵在江湖 @Lurehun //@花见生活鲜花:嘿~嘿~嘿~ 关注@花见生活鲜花 并转发这条微博，@ 3位好友，花见生活鲜花在 3月28日 上午10点 ，通过公平公正的 @微博抽奖平台 ，抽出5名幸运者，每人奖花见生活鲜花一个月速递到家服务。
我两个月前买给男生的礼物 我到现在都没送出去  我也真是服了自己 真是不知道抽的什么风 ​
这会诊意见尽显中医特色啊 ​
发表了博文《阴阳气血失衡的能量图及治疗方法》人体是阴阳的统一，只有阴阳平�，人体才能健康，否则人体就会生病……本文将人体阴阳失�的归纳为下列情况，明白其中的含义，可能对于学习、理解中医很有好处。第一条|阴阳气血失... ​
OMG，这脑子，日记飘过，下不为例，问中医几度秋凉，中医真的很神奇 ​
//@雷明:转发微博
太好笑了（
失传已久的中医音乐疗法，一曲终了，病退人安！ 网页链接 ​
回复@蓝米联盟中医太美团队创始人 的赞://@大漠孤狼666:回复@嬉子渔翁 的赞:
我正在看【12生肖，都有中药1宝，最后1个是人参的大敌】，分享给你，一起看吧！ ​
2016年423省考申论热点：中医药事业发展:|2016年423... ​
#晚安，杏林#所谓顺其自然，并非代表你可以不努力，而是努力之后你有勇气接受一切的成败。 |成都·天府... ​
三种食物是补肾冠军, 连老中医都赞美网页链接 ​
【养肝排毒最佳时间】《黄帝内经》指出：“人卧血归于肝”。从西医的角度来说，睡眠时进入肝脏的血流量比站立时多数倍，有利于增强肝细胞功能，提高解毒能力。中医认为，凌晨1~3点是肝经“值班”的时间，这时段是养肝的最佳时间。睡前最好用热水泡脚，对于缓解失眠、多梦、神经衰弱等均有益处。 ​
今天是教官。姨妈刚刚来，还得去训练场。#谁认识不错的中医# ​
这就是我一直喜欢BUDDY姐的原因！！！！让那些狗血节目狗带吧！
每当夜幕降临，你身心疲惫时，会永远陪伴你的只有它，御贵足中医养生足贴依据足部反射区和经络，刺激穴位、促进气血运行、调节内脏功能、疏通全身经络、从而达到祛病驱邪、益气化瘀、滋补元气的目的。微信：364780193 ​
#为了蓝色星球选择你的生活方式#如果你曾心动，不妨参与本次由WWF发起的“为蓝生活”（地球一小时）活动。本活动由Greener.I自然环保协会承办。 报名方式：发送活动编号（1.2.3.4）+姓名+长短号 给 梁同学13535452964  or. 刘同学18813968007@广中医I栋 ​
我正在看【写个每一位癌症患者：肿瘤能否治愈全在自己】，分享给你，一起看吧！ ​
才发现，在大学里面最遥远的距离莫过于:你在陪女朋友，而我只能陪室友晚安 |绵阳·城郊... ​
耿直小编做完运动插上卡在厕所懵逼
我正在看【肿瘤在肺- 中医角度看肺癌】，分享给你，一起看吧！ ​
今天找了一名老中医，给我把脉后，建议我：你以后多运动，不要买饮料喝，多喝白开水，别开车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类和海鲜！ 我点了点头问他，我是啥毛病啊？ /流泪 /流泪  老中医说 ： 你收入太低了！不适合高消费！花多了～…上火！…………......晚安  ​
3月份Whoo:后 奢华BB霜套盒赠水乳各20ML  洗面奶40ML如果你想遮瑕，觉得气垫不够完美遮瑕的，就看过来吧。Whoo后 拱辰享·美 奢华BB霜 ，含有珍珠、 黄金、 石榴、红参成分，营养抗皱的同时，让皮肤看起来红润有光泽，添加了名贵中医汉方材料搭配而成的精华液 ​
#我为医途带颜# 其实我们学中医的并没有西医那样辛苦了，不过当医生是一件很快乐的事@医途Medimage |兰州·甘肃... ​
现在很多孩子脾胃差、食欲不振、厌食腹胀等其实是营养过剩导致，中医称为积食，小儿积食就会引起咳嗽、发热、肺炎、便秘等各种疾病，山楂膏可以有效防治小儿积食，促进消化，开胃消食！ ​
我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。要快乐，不止此时，而是一生！ ​
今天风好大~~原来高手在民间菜都被吃光光啦，还有认真的人总是最美的~~ |武汉·黄家... ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医专家：养生贵在坚持》|[转载]中医... ​
发表了一篇转载博文《[转载]陈坤：突然就学会了中医诊金12000换来偏方你也可》|[转载]陈坤... ​
我正在看【连云港一男子患罕见病 洗肺洗出90瓶“泥水”】，分享给你，一起看吧！ ​
【老中医推荐11个治咳嗽小偏方】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖蒸白果。 ​
转发微博
//@王福重:是否可理解为，药监部门鼓励疫苗脱离冷链？
How many lara croft tomb filled, full of exploration, but dare not to go |重庆·梁平... ​

我正在看【不锈钢热水壶会使人记忆力衰退？】，分享给你，一起看吧！ ​
//@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
陈先生，我，非常非常的想你。起风了要多加衣服，下雨了别淋湿身体。再无相见的日子里，好好保重。 ​
我正在看【喝了这么多年，才知道原来这9类人喝牛奶等于穿肠毒药！】，分享给你，一起看吧！ ​
呼叫@许魏洲ZZ ！你的新歌|尘埃-许魏... 好听哭！忍不住帮你在#亚洲新歌榜#打榜，不用谢，叫我雷锋！分数啊 ​
【肝火失眠试试拔火罐】有没有曾因生气而睡不着觉这就是中医所说的肝火扰心型失眠，主要表现为情绪不好、口苦易怒、头痛、睡觉不踏实、吃不下饭。可以在心俞穴、肝俞穴刺血拔罐，以泻肝胆之火。心俞在背部，当第5胸椎棘突下，旁开1.5寸；肝俞在背部，当第9胸椎棘突下，旁开1.5寸，转给关心的人 ​
发表了博文《男性养生穴3个穴位一碰就补肾强精-养生》男性养生穴3个穴位一碰就补肾强精-养生【导读】男性养生穴3个穴位一碰就补肾强精，男性按摩哪些穴位对身体有好处。在中医里有许多“男人穴”，每天花上几分|男性养生穴... ​
终于脱掉了厚厚的海绵胸衣蜕变逆袭找回自信[噢耶]一个月来认真配合，终于收到满意效果！[给劲]胸大了一个罩杯[泪流满面]终于告别了飞机场，我会继续坚持的，爱你哟，么么哒
我在看【2014年中医中西医执业（助理）医师资格考试—中医诊断学03—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】，分享给你，快来看！ 网页链接 ​
#晚安杏林#人一辈子都在高潮低潮中浮沉，惟有庸碌的人，生活才如死水一般；或者要有极高的修养，方能廓然无累，真正的解脱。只要高潮不过分使你紧张，低潮不过分使你颓废，就好了。太阳太强烈，会把五谷晒焦；雨水太猛，也会淹死庄稼。我们只求心理相当平衡，不至于受伤而已。——《傅雷家书》 ​
选择医生 //@Salovey-Lee:选中医还是西医？//@骨科医生李瑞:骨折的治疗，是闭合复位外固定，还是切开复位内固定等治疗方法，要看骨折的部位、类型、年纪、职业等因素。要最大限度地满足早期功能锻炼、恢复伤肢的功能为原则
我正在看【这杯水能清毒杀伤癌细胞？早怎么不知道！】，分享给你，一起看吧！ ​
哈哈哈哈哈我不瞅 //@Matcha_HunLay喫茶屋:#勋兴# #魂蛋# 画风突变啊
我正在看【盐水的作用居然这么“多变”！看看如何巧用盐水】，分享给你，一起看吧！ ​
我正在看【中年男子吃个芒果差点要了命 这类人千万别碰芒果···】，分享给你，一起看吧！ ​
@湖北中医药大学药学院学生会
//@针灸匠张宝旬:回复@暖冬的菲旅行:佐证//@暖冬的菲旅行:一直每天起床翻身都特别疼，例假也色深量少不准时，我就试挂了两天，第二天早上起来竟然不疼了，竟然来了例假，颜色也好量也好，不知和乳腺穴位是否相关，总之好像一切都好了一样，中医神奇，我要告诉更多的人。谢谢张医生。
传统中医技术，共享健康观念！ 地址：泉州西湖街紫荆广场3号楼    弘元堂    22259111(丽璇小姑子) ​
发表了博文《让西医下岗的偏方》仙骨道人让西医下岗的偏方(2011-06-2719:51:39)转载▼标签：文化切脉算卦奇门求财法风水开运心理咨询阴阳宅风水预测未来智慧分类：中医药类治高血压|让西医下岗... ​
#晚安，公卫#繁忙的一天又过了，大家晚安～ ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |喝水的最佳... ​
答应了老妈很久,要每日喝薏仁水，还是没做到。刚刚终于淘宝买了薏仁粉了，我看我能坚持多久。听说可以美白、听说可以去水肿，听说可以减手臂，其实能祛湿我就满足了，因为老中医说我湿重说了十多年了。我就是水做的，才会湿气重。 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
【为什么要锻炼】缺乏锻炼会引起心脏疾病，不定期做运动的人会更容易患“Ⅱ型糖尿病”。锻炼的时间少了，摄入的食物没变，你就会变胖。体重增加会增加心脏负担。锻炼身体有以下好处：让心情变好，确保心脏和大脑正常运转，提高血液流动，加速细胞氧化等。 ​
#经管快讯#今日下午的 “经管杯”篮球赛事，大二与大三进行了十分精彩的拼搏战！最后大二学长以52比33的绝对优势赢取了本次的比赛！但是，输赢并不重要，友谊永存！ ​
『中医谈咖啡』|中医谈咖啡 ​
【谷老寿诞】今天是北京中医药大学针灸学院第一任院长，中科贴针灸的研发带头人 ，全国名老中医～谷世喆教授的71岁寿诞 ，贴针灸伙伴们趁珠澳站【贴针灸高端游学之旅】给谷老贺寿   谷老先生：寿比南山❗ ❗福如东海❗ ❗ ​
#周五见#【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。 ​
|【校园活动... #校园活动微讯息# 小记明天继续写新闻。想到周末我就激动啊…………。工作还是要认真完成地。@湖北中医药大学学生会 @湖北中医药大学人文学院学生会 （图片来源于网络） ​
今日结心合力篮球杯对战的双方分别是战狼队和TC队，战狼队最终获得优胜。战狼队以猛烈的进攻在前半场中取得了巨大优势，第三节的比赛中TC队穷追猛赶，缩小了差距，但最后还是战狼队获胜。明天将会进行最后一场比赛，TC队VS终结者队。让我们不见不散！@河北学联 @河北中医学院团委 |鹿泉市 ​
由大夫诊所，为您量身打造适合自己的健康方案，为您的幸福生活保驾护航。诊所位置在崂山路京沪山庄，青岛五啤上坡往石湾路口处哟。一生从医，中医传承，造福万家。 ​
#传青囊之意·扬国医之德#在此次总结班会的最后，班级全体同学起立宣誓：“弘扬国粹，致敬国医！”用他们的行动和响亮的嗓音向不论是在过去还是现在始终在中医道路上坚持的国医致敬！ 秒拍视频 . ​
#鹿晗生日季#Lu's Town即将开启，我的预约号码牌是206742，听说领到尾数是7号码牌会有好运哦(o>ω<o)♡ |鹿晗生日季 ​
我正在看【吃的多还饿的快，想知道为什么？还不赶紧看看】，分享给你，一起看吧！ ​
//@正安中医:爱美的女生注意了，正安中医小李大夫开方治甲沟炎噢
@甘肃中医药大学微博协会
//@沈氏女科-刘兴方: 在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
@姐是老中医专治多动症
董洪涛： 要不要接种疫苗？一个中医对疫苗的理解 （来自@手机百度） 网页链接 ​
让你速减15斤 山楂茶中医告诉我们，山楂味酸性甘，可健脾消积，使胃里的油性食物不会因囤积过久网页链接 ​
转发微博
分享自相约315 《[转载]小茴香治疗夜间尿频绝对有效的中医方子续》 - 原文地址：小茴香治疗夜间尿频绝对有效的中医方子续作者： 1627694220  小茴香治疗夜间尿频绝对有效的中医方子... (来自 @头条博客) - |[转载]小茴... ​
//@我的18cm:
我只能脑补他看中医是去看不举的才能原谅自己居然这么生生错过了个帅大叔……
#山中医古耐#生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。 |晋中·乌金... ​
【生活小窍门】如果你的感冒从嗓子开始（内热重受了寒）:1.一勺蜂蜜,加一捏盐,7.8滴柠檬汁,一口吃下去。2.米汤一碗。吃的清淡,不要吃肉,否则容易生痰,延长病情。如果你的感冒从鼻子开始（表寒）:1.热汤蒸汽熏吸鼻子。2.葱白.干姜.紫苏叶泡水饮。两种都要温暖后背和腰和泡脚至发汗—老中医健康养生堂 ​
老中医顺口溜：黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。 ​
【宝宝频繁感冒中医怎样治疗？】1.服用中成药。风寒感冒：常表现为发热较轻，不出汗，畏寒怕冷，喜欢让妈咪抱在怀里。同时，宝宝流清水鼻涕、咳嗽阵阵、痰清稀易咳出、舌苔薄白。可使用小儿感冒冲剂、午时茶、柴防冲剂等药物，剂量遵从医嘱。 ​
闺密一直用兰蔻气垫cc，推荐给我了，简直好用到不行。
//@爱始终高高至上1213:可能一直就很想念只是不会说
我在看【2014年中医执业（助理）医师资格考试—儿科05—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】，分享给你，快来看！ 网页链接 ​
//@九九碗小葱:谢谢。//@翎鹿鹿:#鹿晗#那是c2区，鹿灯牌最集中的区域
【人文心闻】今晚在西操场举行了一场“夜话人文”的演讲活动。优秀演讲人段菁华学姐，针对当前的爱情观，给出了很多理性的爱情意见。相信从这些意见中，我们能够学到很多的东西。段菁华学姐随性洒脱的性格，是当今女孩应该拥有的性格。做一个理性的女孩，真的很重要！！！@龙龙的天会晴 @Ivy付熙媛 ​
支持！@北京中医药大学校学生会
#贴针灸·糖针灸·瘦针灸#早泄让男方因为没有满足女方而感觉没有面子，而女方会因为没有得到满足而不满，这或许看来是一件小事，但不难发现这件所谓的小事总会有一天变成大事。在美好的年纪享受美好的性事，男人帮可助你一臂之 |深圳·大浪... ​
想养这样蠢萌的汪呢@著名泰国老中医 //@微博搞笑排行榜:真可爱！
"【校助前线】今日上午，学校召开60周年校庆筹备工作会议。全体校级领导、各党政职能部门、各二级学院书记及院长出席会议，为迎校庆共商筹划！在现场征集各单位领导建议后，王省良校长、黄斌书记及各校级领导分别作出工作部署与讲话。总结办学经验、展示办学成果、激发爱校热情、凝聚各方力量、推动学校 ​
			...展开全文c"
感觉只有这里才是可以疯狂吐槽没人认识的地方。明天又是满课，上课已经上皮了。心情超级差。 ​
今天知道了一个让我又开心又忧愁的消息 我一个高中室友脱单了~ 至此，高中时跟我关系最好的两个室友都脱单了，而我 然而此时此刻，我最想找到的，是我的水果啊！！！可爱的水果你们在哪里~保安叔叔也不知道它们的下落，我该怎么办我这种谈不了恋爱的人，连水果也没得吃吗 ​
今晚中医交流会，发现自己真的太不懂得珍惜，太懒…… ​
//@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
//@九九碗小葱:#鹿晗# 刚刚没看到⋯这个采访点很多啊⋯从厦门坐了七个小时的车到深圳 被男记者说才18岁 开心的谢谢[发红包啦]访谈真的越来越从容了[抢到啦][抢到啦][抢到啦]
谢谢你让我变得更好
春季增强体质1药膳 中医强调“治未病”。古人曾说：“病已成而后药之，乱已成而后治之，如临渴而掘井，到战争才铸武器，不亦晚乎。” 中医强调“治未病”。古人曾说：“病已成而后 ...(发自@微博桌面 |微博桌面首...） ​
【视频：03 火凤天舞】网页链接（来自于优酷安卓客户端） ​
【红豆消肿除湿】中医角度来说，红豆性平、味甘酸，有健脾利水、清热除湿、消肿解毒的功效。夏天人体易水肿，吃红豆不失为一种好的消肿食疗方法。现代研究表明，红豆富含膳食纤维、钾、B族维生素等多种营养物质。红豆可以与大米搭配煮成红豆饭，也可以当成主食的馅料如红豆包。 ​
明天起又开始早训了同学们开心吗？@今朝今日__似水流年 @謬喵搓丸子 @Sheldon-_- @行者医森 ​
中医小偏方能治脚臭 再也不怕脱鞋脚臭了 网页链接 ​
#淘宝头条# 82岁老中医推荐：捏捏小手百病消 网页链接 ​
天生雾、雾生露、露生耳。天地灵气，自然化育。不是所有银耳都称作“名贵中药材”Misszhang银耳精粹系列采取自然培育，限量萃取。糅合中西，搜索中医美颜古法。存存滋养水润，唤醒活力光彩。想让你的肌肤水感光泽白皙透白，Misszhang对护肤系列全新上市。hello、我在Missz ​
【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还可能使人暴亡。千万别再生气了！ ​
不到十天瘦了20多斤!减去的是多余的脂肪，体检一切正常，尼玛神了。整天嚷嚷着要减肥的小胖墩们，别说没告诉你们，走过路过您别错过哦+VX： 3117145568
"【乐水行】世界水日已经过去？NO！继3月22日乐水后，27日将开展乐水行第二波。福州大学绿色联盟联合福州大学城三大高校（福师大，中医药，医科大）举办了溪源江乐水之游。现在，带着你的小伙伴加入我们吧，让我们一起去拯救溪源江。当然，你单枪匹马的来加入也可以。在这里，你将会认识到 ​
			...展开全文c"
转了 为了老中医
张振听的张氏零力度手法治疗膝关节疼痛中医针灸正骨按摩针刀培训。更多精彩，尽在优酷视频。 张振听的张... ​
#湖中医晚安#[巨汗][巨汗]看到一则新闻之后突然来的灵感。[好囧][震惊]   芒果虽好，可不要贪吃噢~。 ​
十点共读：有时，伤害之所以为伤害，只因更彻底的爱。——《岛上书店》7 |萍乡·文化... ​
#晚安社联#本年度第一次全国计算机二级考试将在3月26—27日开考啦！！（倒计时2天）报考二级的童鞋们都准备好了吗？小编为大家收集了一些常考的选择题，准备好了的童鞋可以再自我检验检验，没准备好的快来瞧瞧吧！祝大家逢考必过哟～晚安喽 |兰州·王府... ​
さよなら 大好きな人 ​
【冬季养生提醒】冬天雨水较少，人体易虚火上。中医认为，燥易伤肺，肺气太强，容易导致身体的津液不足，出现诸如津亏液少的“干燥症”，比如皮肤干燥，咳嗽。防秋燥，重在饮食调理，可吃些润肺清燥、养阴生津的食物，如梨、甘蔗、荸荠、百合、银耳等。 ​
史上最全的人体自然疗法，中医教你治疗各种病痛 ！ ​
这种感觉 是咋搞的……… ​
老中医看看吧
校卫队失物招领餐 卡：刘煜欣、徐峥强银行卡： ****3042（赖景霖 建行）、****1284（*念 建行）、****5328（*旭阳）其 它：钥匙、耳机、雨伞、帽子、单肩包、水杯、现金、U盘、网球拍、钱包（林丽婷）、2015... |2016年3月2... ​
今年小高考出题人很喜欢刷微博微信

#晚安，黑中医# 唯美景和美食不可辜负。晚安 ​
在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
棒棒哒
【贴针灸  小秘密】可以去黑眼圈.️见效快，比你用很多眼霜眼膜好多了，因为贴针灸主要起到内调外敷作用，效果嘎嘎好 ​
【饿肚子时，别吃这6种食物】饥饿时，人的食欲会愈发强烈，看到食物甚至有种抓起来就往嘴里塞的冲动。一味放纵食欲，久而久之，肥胖、超重就会在不经意间找上门来。万一吃错，还可能损害健康。饥饿时哪些食物吃不得？怎样吃才健康？一天最饿的5个时刻该如何应对？ ​
转发微博
跳下飞机直奔富阳，回来发现多了好多关注啊~ 中医药的娃们太口耐啦~~~ ​
【晚安云中】本着快快乐乐的生活，平平凡凡做人，认认真真做事的原则，卸去满身的疲惫，让雨润心田，相信，眸里芬芳，蝴蝶自来；心之若素，香自满怀。晚安～ |昆明·呈贡... ​
@辽宁中医药大学微博协会 @辽宁中医药大学学生会杏院之声人格如金，纯度越高，品位越高，做人一辈子，人品做底子。做人德为先，待人诚为先，做事勤为先，做人要有志气，做事要有底气和正气！ |沈阳·辽河... ​
//@甘肃刘维忠:韭菜或桐树花煮水泡脚，或烟叶泡水7天后外浍患处。//@蜗牛慢视界:有没治脚气的中医药方
//@晓雪:@ELLE 的cover boy 小鹿加油！
#晚安#  世界是瞳孔中筛网状的柠檬黄 ​
天生雾、雾生露、露生耳。天地灵气，自然化育。不是所有银耳都称作“名贵中药材”Misszhang银耳精粹系列采取自然培育，限量萃取。糅合中西，搜索中医美颜古法。存存滋养水润，唤醒活力光彩。想让你的肌肤水感光泽白皙透白，Misszhang对护肤系列全新上市。hello、我在Missz ​
湖南大学生实践课上穿汉服种草药 - 　　3月16日，湖南中医药大学的学生开始了新学期首堂室外实践课。学生们身着汉服来到校内的药植园学习种植中草药，弘扬千年中医  |湖南大学生... ​
加油加油
看看医院的西医怎么看待贴针灸‼️我选择我自豪‼️#中医##西医# ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
中医治病是真的、可以治疗大病、没有治好，是中医没学到深透。真正治病的的中医慈悲，刻苦钻研反复实践、不断总结不断提高深造磨练出来的。当然西医也是一样的。不管是中医西医真正学好了都是救人的。 ​
吃饭的时候孙老师说有个闹事的，是北中医学医的气她了，我觉得没什么但又觉得有什么，为什么要说自己是北中医的，辣鸡。我知道她叫什么和我俩还是本家 ​
老中医的顺口溜：若要皮肤好,粥里放红枣。若要不失眠,粥里添白莲。腰酸肾气虚,煮粥放板栗。心虚气不足,粥加桂圆肉。头昏多汗症,粥里加薏仁。润肺又止咳,粥里加百合。消暑解热毒,常饮绿豆粥。乌发又补肾,粥加核桃仁。若要降血压,煮粥加荷叶。健脾助消化,煮粥添山楂 梦多又健忘,粥里加蛋黄。 ​
【今天才知道林妹妹是怎么死的……】网页链接 ​
人文楼今天的失物，有自己的请到学助会办公室领取哦[噢耶] ​
饿
【鼻炎按摩法】一位前辈传授了一种简单的按摩方法，对慢性鼻炎效果很好：双手拇指并排屈曲，用突起的第一节拇指关节同时按压印堂穴，转圈揉按5、6下，再分开左右顺着鼻梁双侧向下，至迎香穴，在迎香穴处揉按5、6下。此为第一次，可早晚各按50次，坚持一年，鼻炎可大为好转。 ​
转发微博
转发微博
2016.3.24晚8.30-10.00。久违的手工课--制作香囊，终于又来了，有木有很期待呢 本周日（3.27）樱花节就快来了:玩转转盘，横扫九宫格，中成药里小宇宙;喝花茶，赢香囊，药舂捣药比玉兔。   本周日，期待你，赶快来盖章！@湖北中医药大学本草药学协会 @湖中医社团联 ​
️群结束 接着第️个群开课！本来预算好的时间⌚️但是讲着讲着太忘我了没办法 接下来我自己的精英团队课程培训开启 |菏泽·青堌... ​
转发微博
@闲中医 @安徒生不写童话-lin @郝绪磊 @蕾宝宝0826
//@麦麦啊虎:@挺不错的可惜了 老中医
每天这个黄金时段都在恋#面膜##那种面膜好# ​
【2016是新医改攻坚之年：体现在这五个方面】 2016年是“十三五”规划开局之年，也是“新医改”进入深水区拉开改革攻坚序幕之年。 阅读全文：网页链接（分享自@商业周刊中文版） ​
转发微博
默契噢默契@我是传奇老中医 ​
回复了【癫痫病给一些康复治疗】  此可能怀疑癫痫。本病属于脑病。在凡脑病，其治疗都较难治，而且病程长，其效果也有不确定之处。    本病除了一般西药治疗方法以外，中医针刺、艾灸、中药等治疗方法，效果不错，而且基本无副作用。网页链接 ​
西医体系的弊端在时时刻刻显现，急需中医学的兴盛来化解。 下载头条 |v.top.weib... |唐山家长注... ​

@人民日报
汤者，荡也，去大病用之；散者，散也，去急病用之；丸者，缓也，舒缓而治之。 中医结合了阴阳五行和文学。有的药方子完全就是文学作品。 ​
不能听到生病，太尼玛可怕啦！然而明天老爹要带我去看中医晚上追剧到这账号出现了问题，好了去睡觉明天看 |漯河·干河... ​
转发微博
#杏林夜话#宫崎骏动漫电影中你最情有独钟的是哪一部？ ​
情绪不稳的安神方：桃子 桃子可助排便，让爱美的人维持体重不发胖，在中医来说也可活血化瘀、安定心神。  喉咙卡卡的化痰药：枇杷  枇杷的镇咳化痰效果很好，觉得喉咙怪怪的好像有痰，剥几颗新鲜枇杷来吃，可以舒缓喉咙不适。
湖南中医药大学设立贫困优秀大学生奖学金:|湖南中医药... ​
静静的夜，听到病人鼾声入睡，心里踏实了许多。@中国中医科学院眼科医院 |北京·鲁谷 ​
【中医泡脚补肾小偏方】①泡脚时加入几块打扁的生姜,散寒,改善手脚冰凉;②白醋泡脚,滋润皮肤消除疲劳,改善睡眠障碍;③艾草加红花可改善静脉曲张.血液循环不好.手脚麻或瘀血;④老醋泡脚（米醋或老陈醋）在一定程度上可以治疗脚气—老中医健康养生堂 ​
mark
//@仙林大学城: //@Ygrik:觉得食堂现在签约了炒作团队… //@仙林大学城:南中医上榜。。。
有各种痘痘、粉刺、痤疮的亲们可以加她微信， 效果非常明显，卖的大好，老中医调配的祛痘面膜霜，不添加激素 任何化学产品，你加了看她朋友圈就知道效果了 (看下面的图? 是她本人的脸） ​
@南阳医专团委 专升本英语模板哪里来，关注“仲景传人”全都有 ​
@科学公园 @远离中医药 过来看看，你们的死脑筋什么时候能转过来？
【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。 ​
转发微博
停水了停水了还没有来 ​
乞丐不一定会妒忌百万富翁，但可能会妒忌收入更高的乞丐。没有更高的视野，你会纠结于现在的圈子；有了更高的视野，你会把身边的人与事看淡。 ​
#晚安科院#今晚互动话题：来说说南方的雨天是一种什么体验？ ​
舌头告诉你的6个密码之五舌苔泛黄：舌苔泛黄很可能是感冒病毒入侵的信号！一定要注意保暖，多吃南瓜、牛肉等温热食物，晚上临睡前冲杯热牛奶，它能在胃中形成一层蛋白膜，防止细菌入侵。 ​
|昆山市，又来一个劲爆反馈 妹子吃老中医两个月，从128成功逆袭96你不瘦下来永远不知道自己有多美。#减肥➕微信1416227082# |昆山市 ​
@姐是老中医三代 @keely_姬 @Hanna_cy @bbgillian 我一定要给你们看一种试色，这种方式好特别，第一次见。
转发微博
【强迫你学一门中国国粹，你会学什么呢？】1.京剧。2.古典乐器。3.中医。4.中国水墨画。5.麻将。6.书法。7.、民族舞蹈。8.古诗词。9.鉴赏古玩；10.中式烹饪。11.相声小品。12.中国风水学。13.围棋。中国象棋。14.工艺陶瓷。15.变脸；16.、武术功夫。17.周易。18.剪纸。19.宁死不学的飘过。 ​
【腌菜怎么吃危害小】腌酸菜时，每公斤白菜放4粒维生素C。保证腌制时间。一般情况下腌制品在被腌制的4～8天内亚硝酸盐含量最高，第9天后开始下降，20天后开始消失，这个时候就可以食用了。另外，吃腌菜最好同食新鲜蔬菜水果，如辣椒、菜花、香菜、鲜橘、柚子等。 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
#杭州身边事#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
【脂肪肝：喝喝茶、按按脚】#健康小知识# 春天，是护肝好时节。给脂肪肝患者推荐一款中医保健方：山楂20克、陈皮15克、乌梅12克、决明子15克、菊花12克、甘草10克，泡水代茶饮。还可以睡前按一按行间穴（在大脚趾和二脚趾中间的缝上），能疏肝利胆、泻肝火、保健肝脏。 ​
【练呼吸温肾助阳】1.正身平坐，两腿伸直，两手自然放于两膝，呼吸均匀。2.两手十指先张开，再屈指内扣成“虎爪”，抓、扣两膝盖骨，同时向上提拉两腿，两腿借力屈膝收至胸前，脚跟着地，动作略停。3.两手变掌，顺势内旋、下按，两腿借势将其伸直放平。 ​
劲爆反馈来袭️早上到中午经历️小时，感冒发烧、拉肚子按穴位贴太源堂好了不得不佩服中医养生的精髓感恩太源堂，让我们远离抗生素，少花钱不遭罪 |保定·望都... ​
见到再来转一次 //@baixiaorou:呜呜。
突然发现不是中医出身的人都在卖药茶谈养身谈冠心病机理，我也是醉了 ​
今天很想和那些中医黑，特别是阿胶黑们说两句。都说阿胶是在收智... 网页链接 ​
//@妙手仁医:D991:【自我按摩打卡】 头颈肩按摩， 腹部按摩， 胸部按摩， 腰背部按摩， 旋转脚踝和髋关节5组， 擀面杖敲腿。 今天你打卡了吗？
我分享了@上工中医 的文章 |赶走“春困”... ​
中医治早泄，去根彻底，加V信：jing1b — —「真正“胸怀天下”的超级尤物 - 360娱乐，邂逅另一个娱乐圈」 网页链接 ​
宝宝按摩孩子生病了，难道家长只能陪他打针吃药，哄他开心，此外什么也做不了吗？当然不是。中医助力，爸妈们还能走得更远，比如在家帮小家伙们推拿。以下方法可以隔一日或两日操作一遍，每次20分钟，不仅可以增强体质，还能预防咳嗽、感冒、便秘和腹泻，增加食欲等。 ​
我分享了@长义堂中医想法 的文章 |慢性浅表性... ​
//@心灵阅者:
//@林萍在日本: //@心念念OG的喵米咪:听见台下死宅磁性的呐喊→_→
有骨头痛的快来找我[勾引]我这有好中医足贴 |增城·荔城... ​
中医典籍中有“运动膏肓穴，去除一身之疾”的说法。历代医家多认为，膏肓穴有补益虚损、养肺调心的作用，临床上多用于治疗肺气虚弱所致的咳嗽、气喘、骨蒸盗汗、肺痨等病症；心气不足、心火上扰所致的癫狂、健忘、遗精等病症；各种原因所致的羸瘦虚损。#肺活量小##胸闷##肺炎##肺结核##哮喘##艾灸# ​
哈哈哈哈哈哈哈
【新疆乌鲁木齐中医推拿培训五黑固肾粥的做法】 网页链接 ​
【专家支招壮阳选药】中医认为性功能障碍多以肾肝脾心功能失调为主，性功能障碍辨证分以下8种，只有在专家的指导下对症治疗，才有益于康复和增强性功能。肾阴亏损型、肾阳虚弱型、肾阴阳俱虚型、心肾不交型、肾脾两虚型、气血不足型、肝气郁结型、肝经湿热型。 ​
#遵义新鲜事#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
【揭秘中国各省名字由来，你是哪个省的？】网页链接（分享自 @一点资讯） ​
夜读老师的《医案助读》，进入经方之外的中医世界，精彩纷呈。跟师六年，依然是老师的粉丝，因为老师的医术医德一直打动我。至于老师的学识，我就不敢望其项背了。 ​
卧槽，就是这意思
发表了一篇转载博文《[转载]中医美容古方“三白汤”》|[转载]中医... ​
【一星期美容食谱】第一天:嫩肤猪脚汤（增加肌肤的弹性）;第二天:弥猴桃色拉（帮助肌肤排毒）;第三天:紧肤豆浆（增加肌肤的细滑度）;第四天:红豆汤（排水肿）;第五天:红糖糕（加速代谢速度和美白）;第六天:蜂蜜红枣茶（使皮肤细嫩有光泽）;第七天:薏仁牛奶粥（美白滋润肌肤）—老中医健康养生堂 ​
很多男人在面对中医的治疗在，就是很迷茫的，毕竟发生疾病就是一种很严重的身体情况。耳朵是我们身体的听觉器官，很多男性在生活中都会下意识的摸摸耳朵，然而正是这下意识的一摸，却有着意想不到的补肾功效，也就是说，想要肾脏健康，那么平时摸摸耳朵是一种非常好的补肾方法 ​
【养肝明目5要点】中医认为春季应该通肝，更易旺肝。1、春季养肝正其时。2、养肝先要睡得香。3、减酸增甘宜温补。4、坚持运动健身心。5、养肝也要讲辨证。 ​
着，特别是，肾炎、尿毒症的发生给他们的健康带来了很大的影响。对于这样的情况，在平时的生活中你们可以进行中医调理的啊，这样也能够缓解一些基本的，下面我们就来了解下吧。 ​
//@面相与命运:后天比先天还应验，等于是现实了。痣分善恶，说痣的不好都是恶痣，看起来灰暗褐暗的痣是恶痣，黑又亮显美丽的是善(贵)痣，多是反向指标，指示好的意义，比如嘴巴上边食禄位，善痣表示有口福，恶痣就没口福。
我正在看【一个老中医教你如何不被医院忽悠!朋友圈转疯了...】，分享给你，一起看吧！ ​
"#体验新闻#【毛溪浩：进一步推进慢生活体验区建设迈上新台阶】桐庐县委书记毛溪浩在富春江（芦茨）乡村慢生活体验区（经省政府批准的浙江首个乡村慢生活体验试点区）调研时强调要培育体验项目，围绕“慢”字下功夫，在项目培育中融入非遗类、文化类、中医药类、茶道类、健身类、农事体验类等元素，进一 ​
			...展开全文c"
『2016年博鳌论坛再度聚焦“中医药的国际化”』  |2016年博鳌... 分享自新华社客户端，更多精彩请下载 网页链接 ​
这真是一个都不能少啊(;｀O´)o@Sinistral_Physician @知乎耳 ​
中医往左可向心理学靠拢，向右呢也能直接纳入风水玄学统筹规划发展。 //@棒棒医生:回复@cnWATERS:好吧，我承认，后一句话说错了。 //@cnWATERS:中医不是给医学抹黑的吗？
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
发表了博文《火气大的人应该吃什么食物降火》火气大的人应该吃什么食物降火　　上火是中医的理论，西医则认为这种说法太笼统。人体里本身是有火的，如果没有火那么生命也就停止了，也就是所谓的生命之火。当然火也应|火气大的人... ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
#今日要闻#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
"#杏林夜语# 今日的美人是昙花。《陆川本草》记载它性味平淡，""清肺，止咳，化痰。治心胃气痛，吐血，最适于肺结核。""最熟悉昙花的应该是那句“昙花一现只为韦陀”。【主页菌是被电视剧《人龙传说》普及的这个典故来着】选在特定的时间开花，只是为了见来采茶的韦驼尊者一面。 月出皎兮,佼人僚兮。祝大 ​
			...展开全文c"
@赵赵zz711 @爱喝旺仔的猫edc @遠__yang @森川子 @老流氓调戏小中医
发表了博文《宝宝春捂有什么好处》　　“春捂秋冻”是我们经常挂在嘴边的，是养生之法。对于宝宝来说，家长最好为宝宝做好春捂秋冻，即通过在春季到来之际将身体继续捂热，但对于“春捂秋冻”你了解多少呢?春天来了|宝宝春捂有... ​
#学点中医# 【中医正传_药膳食疗】抗衰老,何首乌煮蛋 ： 何首乌60克，鸡蛋2只，调料适量。将何首乌洗净切小块，鸡蛋洗净，加水与葱、姜、食盐、料酒、味精、猪油等一起入锅，煮至蛋熟，剥去蛋壳再入锅内煮几分钟即可。吃蛋喝汤，经常食用可补血健身，防须发早白、未老先衰。 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
"【带你正确认识棒女郎‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒女郎 ​
			...展开全文c"
【古代中医4大饭后养生法】1食后慢慢走，促进食物的消化吸收；2食后手摩腹，可促进腹腔内血液循环，增强胃肠功能；3食后赏音乐，柔和的音乐通过刺激中枢神经系统调节消化吸引功能；4食后须漱口：可有效防止口腔及牙齿疾病。微养生 ​
#学点中医# 中医正传_药膳食疗】抗衰老,酸枣栗子鸭: 雄鸭1只（约1 000克），酸枣60克，栗子仁60克，调料适量。将鸭宰杀、去毛，从腋下开一小口，取出内脏，洗净，再入沸水中焯去血污。然后放入洗净的酸枣、栗子仁及葱、姜、盐、料酒、花椒等，上笼蒸至鸭肉烂熟，在汤中加胡椒粉、味精、麻油即成。 ​
"我已经开展中医网络诊治6年多了，中医网络诊治经验已经很丰富，我可以给患者量身定做中药，快递寄给患者内服来治疗。患者发舌面照片，舌下照片，手背部含指甲照片，面部不化妆照片，手掌照片。告诉我患者的身高体重年龄性别，现在详细不适症状，西医的检查结果和化验数据。我就可以做出准确的诊断分型 ​
			...展开全文c"
"去年这个时候查出了未分化结缔组织病，心里很难过，风湿性骨关节炎，腿不能长时间走路。经过一年的治疗，控制住了病情，但大关节总是不舒服，酸胀麻，医生说不会根治。前段时间妈妈推荐我吃无限极增建口服液和灵芝皇加钙片。中医讲我气血两虚容易疾病侵蚀。现在扶正固本。增强免疫力。我想提醒亚健康人 ​
			...展开全文c"
"我是一位资深中医师。我特别擅长治疗的疑难病有：冠心病及其冠心病心衰，牛皮癣，糖尿病及其并发症，癌症，白血病。习惯性流产，颈腰椎骨质增生及椎管狭窄，乳腺增生，卵巢囊肿，子宫肌瘤，月经不调，痛经，功能性子宫出血，不孕不育，痤疮，黄褐斑，老年斑。静脉炎及其静脉曲张等。欢迎咨询，愿意做你 ​
			...展开全文c"
"中医学早就指出：“妇女以养血为本。”女性若不善于养血，则容易出现面色萎黄、唇甲苍白、肢涩、发枯、头晕、眼花、乏力、气急等血虚症，严重贫血者还极易过早出现皱纹、白发、色斑等早衰症状。女人追求的面容艳丽，身材窈窕，其根本解决方案，重在养血。 快吃吃东阿国胶堂阿胶糕吧 ​
			...展开全文c"
"#中医养生#晚上回家，在楼道口走出来一个姑娘，边走边和楼里答话。因在门口，楼道走廊声控灯灭了，就等里面的人出来。一个老大妈步履蹒跚从楼道出来。因为走路慢的如《疯狂动物城》的树獭，就劝慰她不要着急。搭讪中得知赵医生是中医，老大妈就问能不能帮她号个脉。于是在黑灯瞎火中号脉，咳嗽一声声控 ​
			...展开全文c"
"#三大球之篮球赛滨文激情开打##浙江中医药大学#还记得三大球之新生篮球赛麽？那场小编从身着短袖打到背负棉袄的篮球赛，哈欠~春去夏始，而今运动激情再次升温，干过了新生战，熬过了稚气渐渐成长的队员们志气满满，怎么能不再战研究生？！！[xkl打岔][xkl打岔]开打开打！！明日下午4点， ​
			...展开全文c"
"#招聘# 广东格兰仕集团有限公司招聘职位广东格兰仕集团始创于1978年9月，是一家定位于“百年企业、世界品牌”的家电企业，在广东顺德、中山拥有两个制造基地，总面积达300万平方米，研发和生产微波炉、空调（家用、商用）、冰箱、洗衣机、电饭煲、电磁炉、电烤箱、电水壶等家电产品。其中微波炉产品 ​
			...展开全文c"
"#招聘# 中国太平洋财产保险股份有限公司华南运营中心校园招聘公告中国太平洋保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国太平洋保险”）是在1991年5月13日成立的中国太平洋保险公司的基础上组建而成的保险集团公司，总部设在上海，现注册资金为180亿元，中国太平洋保险已于2007年和2009年先后在上海和 ​
			...展开全文c"
"#招聘# 一、招聘单位：广州市荔湾区颐和养老豪廷公寓二、招聘岗位：养老院社工（若干名）三、岗位职责：1、负责管理、制定每年的公寓社工活动工作计划，并实施2、为公寓老人提供专业社工（包括心理）服务3、统筹义工活动4、接待、协调社会各种团体的公益活动
			...展开全文c"
"#健康养生# 民间有句俗话“吃八分饱，睡十分够。一夜好睡，精神百倍，彻夜难睡，浑身疲惫。”睡眠和起床时间要科学把握，《内经》讲养生第一原则便是“顺四时，适寒暑”。一天是一年的浓缩，一天的活动也要顺应春夏秋冬的变化，晚上九点至凌晨三点是一天中的“冬季”，叫日冬。冬主藏，所以要把握最好 ​
			...展开全文c"
"【百合花开放】百合的主要应用价值在于观赏，其球根含丰富淀粉质，部分品种可作为蔬菜食用。以食用价值著称于世的中国兰州百合，最早记载在甘肃省平凉县志中，迄今已有450多年。目前兰州七里河等地区广泛栽种食用百合，在国内外享有很高声誉。兰州百合个大、味甜，既可作点心，又可作菜肴。中医认为百 ​
			...展开全文c"
"【#春季养生#“口气女”——喝桂花粥】用干桂花熬粥喝不但能补脾胃，而且还能清口气。熬粥的时候加入少量的干桂花，不一会儿满屋子都是甜味儿，粥喝起来也非常香甜。另外，桂花中的芳香物质也能刺激肠道，帮助肠道将污秽物质排出，减轻肠胃积热。也可以将桂花和玉米一起熬粥 ​
			...展开全文c"
"血脂——血脂是血浆中脂类的总称，主要由胆固醇、甘油三脂和磷脂等组成。血脂以脂蛋白的形式存在于血浆中，它必须与蛋白结合改变为水溶性后方能进入血液循环，脂蛋白就是血浆中脂类与蛋白形成的复合物，故高脂症又称高脂蛋白血症，目前认为高脂血症是形成动脉硬化的最危险因素，动脉硬化又为脑血管病、 ​
			...展开全文c"
"今天进行社团文化表演的复赛，小编也在里面哦，整体看起来还不错哦大家怎么样呢？@甘肃中医药大学军协 @甘肃中医药大学环境资源保护协会 @甘肃中医药大学爱心社 @甘肃中医药大学微博协会 @甘中大轮之舞宣传 @甘肃中医药大学英语角 @甘肃中医药大学辩论与口才协会 @甘肃中医药大学棋 ​
			...展开全文c"
"#天水身边事#【甘肃天水岐黄中医药产业园项目开工建设】3月22日，天水岐黄中医药产业园项目启动。这对于推动岐黄药业转型升级、快速发展具有重要意义。项目投产后，岐黄药业9个剂型10条生产线全面投入生产，将形成20亿元的生产能力。据悉，甘肃天水岐黄中医药产业园总占地面积213亩。净用地超过13万平 ​
			...展开全文c"
"#治未病#是中医学的核心理念之一，就是通过饮食起居、情志调理、运动疗法及中草药等多种措施，调养体质，调理身体阴阳气血等平衡，增强人体抗病能力，让人体少生病、不生病，纵使得病也能尽快痊愈，痊愈后少复发。中医治未病是中医预防保健的重要理论基础和准则，并成为现代卫生保健的重要组成部分。 ​
			...展开全文c"
【影视剧里的中医谎言】这些看似和中医相关的知识并不是完全正确的，有艺术夸张的成分。谎言1：人参、阿胶能强身。人参滋补并非人人适合，当身体有实证或热证时，不能服用人参。谎言2：麝香、红花致不孕，至今并没有研究表明麝香会影响女子受孕。谎言3：艾叶保胎有奇效。@生活健康指南（转） ​
"#微笑民院# 给自己一份坚强，擦干眼泪；给自己一份自信，不卑不亢；给自己一份洒脱，悠然前行。轻轻品，静静藏。为了看阳光，我来到这世上；为了与阳光同行，我笑对忧伤。信息工程学院学生会心理健康部。@湖北民院生科院学生会 @湖北民族学院体育学院学生会 @湖北民族学院中医药学院学生会 ​
			...展开全文c"
"最近跟很多小伙伴聊天发现他们又在纠结于这个夏天能不能吃阿胶糕，吃了会不会上火的问题，在这里我来统一解答下中医认为“春季养肝、夏季养心、秋季养肺、冬季养肾”。阿胶的作用是养肝息风滋肾阴，调经止崩疗血痢，化痰止咳。一年四季都是可以吃的。夏天吃阿胶糕就具有补血养心的功效。而且我 ​
			...展开全文c"
"网页链接【晚上九点后别做7件事】著名睡眠专家、上海中医失眠症医疗协作中心副主任施明提醒大家，为了保证第二天精神饱满，下面几件事晚上9点以后最好不要再做了。1.别玩手机。2.别看刺激的影视节目。3.别吃钙片、维生素补充剂。4.别吃宵夜。5.别大量饮水。6.别做剧烈运动。7.别想太多工作 ​
			...展开全文c"
"@TFBOYS-王源 源源#源来这样吃##王源家的小厨娘##源来这样玩# 【第三系列第五站第二看：夏/广东深圳】“椰子饭”又名椰子船，椰子的营养价值很高。我国的中医认为，椰肉味甘，性平，具有补益脾胃、杀虫消疳的功效；椰汁味甘，性温，有生津、利水等功能。现代医学研究表明，椰肉中含有蛋白质、碳 ​
			...展开全文c"
"#中医新印象#活动已经结束 评奖过程中由于系统漏洞 部分同学的作品我们没有在后台看到 经过一系列调整 现将获奖名单公布如下@李文辉__ @LL李冬 @哆啦兔子菌 @晓宇87756 @啃胡萝卜嘀喵 @与东风别 @给我来盒软妹 @诺请海汐 @暮雨下城堡 @天上掉下来个竹宝宝 点赞量以3.21--3.23号为准 请以上同学于3.24 ​
			...展开全文c"
"注意、注意、注意啦！因我院罗光宇医生外出学习！因此夜间门诊排班表有所调整现将改动后的夜门诊排班表发给大家，若因此给大家造成不便，请望谅解！麻烦大家互相转告，谢谢！@微观什邡 @什邡同城会 @什邡爆料王 @什邡市文明办 @什邡针灸康复唐医生 @朱树叶医生 ​
			...展开全文c"
"谷老生日快乐谢谢谷老在继承我们中国传统针灸原理的基础上，研发了贴针灸这么好的养生工具? ? 作为国家专利的一类医疗器械，贴针灸已经走进千家万户? 走出国门真正传承了我们博大精神的中医针灸文化一点都看不出来我们的谷老今年7️⃣2️⃣岁了? ​
			...展开全文c"
"#绿植领养#【原来我们的绿植还有这么多药用价值功效】让我们和@TFBOYS-王俊凯@刘同 伸出手，点开生命的种子，让绿色充满生活，“左手健康右手绿一起送给你”网页链接请猛戳链接，我们一起领绿植#绿植形象大使王俊凯# ​
			...展开全文c"
"小儿推拿，你知道吗？小儿推拿历史悠久，是人类智慧的产物，是普遍存于各大古文明中的一种育儿艺术。埃及古老的医学经典里就有利用按摩来治疗婴幼儿哭闹不止的记载;印度最早的医学典籍中也列举了很多利用按摩帮助患儿回复健康的事例;而哥伦比亚人更是受袋鼠哺育法的额影响，把婴儿直立着包裹在母亲胸 ​
			...展开全文c"
"『科普』 痛经：     中医讲究，痛则不通，通则不痛。宫寒是导致女性痛经的一大原因。把子宫比喻成冰箱，血液比喻成水，血液在冰箱里受凉就会运行缓慢形成瘀血，久之结成血块。气血运行不通了就会疼痛。血块若排出后，痛经就会减轻。这就是通则不痛。 ​
			...展开全文c"
"都说红颜易老，朝青丝暮白发，从古自今没有一个女人不希望自己能永葆青春。然而大自然的规律不由人抗拒，所以每个人都只能竭力延缓这一天的到来。中医有句名言叫“有诸内必形于外”。需要由内而外，调理五脏，方才保持容颜不衰，阿胶糕传统滋补，留住最美的你[玫瑰]，，，有需要的朋友加我微信15615212 ​
			...展开全文c"
"痛经的种类你知道吗？中医认为，调理女性痛经首先应了解其自身体质，明确痛经类型，方可有针对性的进行治疗。那么，痛经主要分为哪些类型，每种类型又具有哪些症状呢？1、气滞血淤型　　气滞血淤型痛经患者的主要症状为腹胀、排便不顺、经前乳房胀痛、皮肤干燥、经期偶有血块等，常在情绪压力较大时 ​
			...展开全文c"
"什邡市中医医院超声科呼吁大家关注乳腺，关注健康，定期检查，早发现早治疗。据统计，乳腺癌是中国女性最常见的癌症，年龄标化率为每 10 万人 21.6 例。根据中国国家肿瘤登记中心的数据，乳腺癌是城市女性最常见的癌症，是农村女性第四大常见癌症。城市地区的 （34.3 例 /10 万女性）是农村地区的 2 倍 ​
			...展开全文c"
"大龄妇女怀孕的风险：胎儿易出现生产困难，因为，人老骨头硬的原理。致使产妇本人发生各类并发症的危险性大为增加;同时也极容易致胎儿滞留宫内引起胎儿窘迫症。这种窘迫症对胎儿的威胁性，轻者影响胎儿心脑缺血缺氧，甚至导致不可逆性脑损伤，重者窒息致命。分娩时也易出现新生儿损伤，畸形儿发生率也 ​
			...展开全文c"
"【棒女郎真的安全‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒 ​
			...展开全文c"
"#太原校园那些事# 【喜大普奔大学城开通直通车啦！往返高校新区和太原汽车站】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于省高校新校区的山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。大学城的孩子有没有觉得更方便了 ​
			...展开全文c"
"✅【高圆圆在使用中国灸】中国著名演员高圆圆通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表中华医学精髓最高，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做中国最好的灸#高圆圆# @高圆圆 ​
			...展开全文c"
"痛经。现代女性由于压力增大等原因，痛经情况渐渐增多。女性痛经多是因为内寒湿重，中医有句话叫“血行风自灭”，只要身体内的气血足了，寒湿就没有立足之地了。 因为阿胶糕具有补血功效，提高免疫力，强身健体，养肝益肾，不仅能缓解女性痛经的疼痛感，坚持服用还能使女性远离痛经手脚冰凉怕冷的烦恼 ​
			...展开全文c"
"【孩子感冒的第二阶段（外寒里热） 】孩子感冒的第二阶段会流清鼻涕、吐黄痰，若家长在孩子感冒的第一阶段没有及时控制，那么外寒就会深入身体内部，在里面的正气会做出激烈的反抗，表现出很多热证，二体表的外寒依然存在，这时候形成了“外寒里热”的状态。如果我们非要分出折到底地寒风感冒，还是 ​
			...展开全文c"
"【孩子感冒的第一阶段（外寒阶段）】孩子感冒，外来病毒侵袭身体的时候，最先感觉出现问题的地方是皮肤、汗毛、头发、腋毛等，因为“肺主皮毛”。肺具有宣发功能。如果肺气弱了，动力不足，营养物质就无法送到全身，尤其是体表无法得到滋养，那么皮毛就会出现问题。所以，寒邪一旦侵犯到肺了，此时 ​
			...展开全文c"
"各位亲们！本公司主要养水蛭，水蛭俗称蚂蟥，水蛭其干制品炮制后中医入药，可以治疗中风、跌打损伤、高血压、冠心病、闭经、清淤等功效，还可以利用断肢（指）再植的手术后辅助治疗。利用水蛭的这一特性，用它来吮吸外伤病人的脓血，达到清理瘀血的目的；市场前景广。目前公司急需周转资金。如果您有资 ​
			...展开全文c"
"【“国民女神”高圆圆爆料自己的中医养生心得】西洋参是@高圆圆 经常会在同仁堂购买的东西，用于补气效果很好。据她所说，之前在话剧演出的时候，经常会看到一位老师在演出之前把一大把西洋参放在嘴里含着，然后慢慢嚼下去，因为话剧演出非常耗气，所以高圆圆觉得如果是经常讲话太多的上班族们，比如在 ​
			...展开全文c"
"在北京每天都特别充实。一大早师姐就把我送到月子中心交班，这趟几位恩师又都放了好几个绝招，有月子期间饮食上的调理，也有孕前常见病饮食的控制及产后中医护理，特别是艾灸治疗产后缺乳及急性乳腺炎护理。说真的觉得自己真的好幸运，我回北京既可调理自己的身体又学到那么多好的专业知识。只是每次回 ​
			...展开全文c"
"立新七针治疗治疗老年人摔伤后遗症！王阿姨七十六岁，一年前摔坏后至今，不能行走，需两人搀扶，腿脚夜间疼痛尤甚厉害，神志不清，略有散意，形肉将脱，儿女也不认识。生活不自理，家人照顾。经友人介绍，慕名而来寻医。我谈了一下看法，儿女们非常孝顺，坚持要给母亲治疗。孝心打动了我，全力以赴医 ​
			...展开全文c"
"#疯狂动物城[电影]# 【黑糖养生知识一百天-之1】中医讲宫寒不孕，宫寒事女子肾阳不足造成的，常表现为月经周期延后，量少发黑，有血块。严重宫寒可导致不孕，孕后胎儿宫内发育迟缓。自古黑糖是滋阴暖宫的佳品，具有暖宫助孕的功效。痛经起来要人命，分享我最爱的又木红枣黑糖姜茶给我的亲亲闺蜜 ​
			...展开全文c"
"乃们喝不喝山楂桂花茶？叔觉得这是吃货必备，每次大吃大喝以后，叔都用此茶调整肠胃，健脾消食、开胃化积，乃们吃喝玩乐之后也可以试试，对人的精神也有好处的，制作很简单，用山楂干8片，糖桂花酱1汤匙，水600毫升。开水先冲泡山楂，待茶饮温度降低到温热时，放入桂花酱搅拌均匀即可，叔安利的味道也 ​
			...展开全文c"
高血压是一种以动脉压升高为主要表现的临床综合征，可分为原发性及继发性两类。中医学认为，高血压病是由于机体阴阳平衡失调所导致，病变与五脏有关，最主要涉及心、肝、肾。现代医学认为与高血脂、代谢紊乱... |2016年3月2... ​
"王氏冷敷贴骨病大讲堂——足跟痛足跟痛多发生于45岁以上的中老年人，男性多于女性，重体力劳动者、运动员、长期站立工作的人易患此病。中医学认为，“肾主腰脚”，足跟痛多与肝肾阴虚、局部血脉不通有关。肝肾亏虚，筋骨失养，又感风寒湿邪或慢性劳损便导致经络瘀滞  王氏冷敷贴代理联系 ​
			...展开全文c"
"【养肺就是养皮肤，专家支招教你补肺】肺主皮毛，肺气足，皮肤就滋润光滑、有弹性。怎样才能补肺呢？首先，人们可以多吃一些甘淡质脆的食物，如百合、鲜藕、海蜇、柿饼等；也可以在做粥时加入一些清肺养阴的中药，如麦门冬、天门冬、沙参、玉竹等。其次，在中医看来，健脾胃也可以达到补肺的目的。平时 ​
			...展开全文c"
"春分属于暖季的第一个节气，此时气温还不稳定，正是寒冷交替之际，而人体的阴阳也因天气的变化而上下浮动，容易失去平衡。中医来讲，人体健康的基础就在于阴阳平衡。阴阳平衡了，就会气血通顺，脏腑调和，情绪顺畅。如果阴阳失衡，就会出现各种疾病。其实只要揉揉手指尖，就能起到疏通经络、调节阴阳 ​
			...展开全文c"
"#重粮•生活#【养精蓄锐的浮小麦】所谓浮小麦就是不沉于水的小麦，具有补心止汗的功效，适用于体虚多汗、舌燥口干、心烦失眠等人群。中医常常会用浮小麦来治疗失眠。小麦在安定精神和增强体力方面有着良好的功效。现代医学认为，小麦胚芽内所含有的食物纤维和维生素E非常丰富，可以提供人体所需的各种 ​
			...展开全文c"
"#大牌驾到，杭州市中医院强大专家团4月1日来建德#  杭州市中医院的中医脾胃病科、中医肾病科、呼吸科、老年病科、内分泌科、神经内科、中医妇科等科室主任组成的强大中医专家教授团将于2016年4月1日上午8：30～11：30，来我市中西医结合医院（原市三医院）举行“承中纳西、走进基层”大型义诊活动，有 ​
			...展开全文c"
"中医建议，多吃一些葡萄，葡萄不但可以益肝阴，也有利于暖胃健脾，是你养生保健的不错选择【 1.葡萄中的葡萄糖可以很快被人体吸收，低血糖时吃葡萄能很快缓解症状。 2.葡萄能降低人体血清胆固醇水平，从而阻止血栓的形成，对心血管病有一定预防作用。 3.葡萄中含有一种抗癌向量元素，可以防止健康 ​
			...展开全文c"
"#圣爱唠叨#气候虽凉，火却太旺，唠叨3个降火方子：①胃火过旺：“清胃汤”（其中栀子、黄芩、柴胡、竹叶可以清热泻火）②肝火过旺：“玉女煎”（其中石膏、玉竹、白芍、知母可以清肝泻火、消渴）③心火过旺：“导赤散”（其中竹叶、栀子、通草可以清心火、养阴生津）唠叨最后一句：发火烧坏的是自己， ​
			...展开全文c"
"#中医好先生#肝藏魂，开窍于目，其华再爪。中医认为人的魂魄是住在肝脏里的，五官中眼睛对应五脏中的肝脏，肝血足不足还可以从指甲看出来。如果肝血充足，睡眠就好，看东西就清晰，目光有神，指甲红润而有韧性。如果肝血不足，就会失眠多梦、近视、目光无神、面色不红润、指甲薄脆无光泽。从照片上看， ​
			...展开全文c"
"#太源堂足贴怎么样#内外兼修才够美，小足贴，大能量，来自中药研发的足贴英雄--太源堂足贴，昨天晚上贴了鼻炎发射区，没有打喷嚏，下面来看看实时报道芭!!1 足贴和养生文化，身体各个内脏包括发肤都作为衡量身体健康状况的标准。从中医理论上看，病因尤其重要，脚步穴位甚多，足贴保健，让你舒适每一 ​
			...展开全文c"
"#如何解春困# 春天，是一个朝气蓬勃、万物生长的季节。但是有不少人感觉疲惫，一整天都是无精打采的状态。这就是我们说的“春困”了。“春困”并不是一种疾病，但它却可能是亚健康的前兆。那么我们怎么改善这一现象呢？喝茶加运动更有效。春天是喝花茶的季节，民间一直有着“春饮花茶”的说法。中医 ​
			...展开全文c"
"#生活小贴士# 明天 3月25日 星期五 多云 3℃～14℃ 北风3～4级 早晚天凉，运动后及时添衣哦 春分过后话养生一、省酸增甘以养脾   在这个季节，可以多吃一些红枣等养脾的甜食，还有蜂蜜、韭菜、菠菜等。而在每日的午餐，也适宜补充炖汤食品，如胡萝卜排骨汤、白果乌鸡汤等，既可补充人体在 ​
			...展开全文c"
"燕窝的主要成份是唾液酸，水溶性蛋白质和矿物质、各种氨基酸。经期由于血液流失过多，食用燕窝补充蛋白质等营养成份是最适合的。中医认为燕窝性平味甘，“补而能清”、“清肃下行”，有滋阴润燥，益气养颜的功效。很多女性一般月经会来5－7天，有时候甚至会更久，期间或还会有点崩漏，中医说是气血两虚 ​
			...展开全文c"
"什么是太阴病？是怎么样引发的？主要是人体脏腑阳虚，外邪外寒就入了三阴。或者邪由太阳、阳明入传。导致太阴病后出现脾阳虚、脾气虚、运化失司、升降紊乱、邪从寒化，寒湿下注。太阴病主要有三个证侯：一是太阴脏虚寒，二是太阴经脉受邪，经脉气血失和、气不利则腹胀满，血不和则腹痛。三是四肢烦痛， ​
			...展开全文c"
"女40岁，中度宫颈炎，胆囊息肉、乳腺小叶增生、脸上有斑、乳腺纤维瘤（去年5月手术过）乳腺导管瘤（去年5月手术过）应该如何艾灸？? 答：这是肝胆疾病引发的症状，1日：中脘 足三里 2日：期门 太冲 3日：下脘 天枢 气海 4日：肝俞 章门 5日：乳根 气冲 6日：膈俞 膻中 巨阙 7日：脾俞 三阴交 8日：胃 ​
			...展开全文c"
"很多人问我回春膏是粉底液吗？我在这里作答  1.珍珠粉是回春膏的颜色来源，天然的珍珠粉的颜色。   2.回春膏是有粉质的吗？需要卸妆吗？   回答:粉是珍珠粉，珍珠粉在中医学是凉性，养颜美容，不是其他什么粉底液的粉，差距很大，珍珠粉也是可以药服的，不用卸妆，不需要担心。没有 ​
			...展开全文c"
"#艾针灸儿童灸##武汉中国灸儿童灸# ✅❗️中国著名演员【高圆圆】通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表【中华医学精髓最高】，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做国企，最好的灸?  ​
			...展开全文c"
"2016年3月26日，临沂市首届中医药孕育文化展将在临沂不孕不育医院开展，本次中医药文化展通过文字、图片以及中药实物展出、知名中医师现场讲解等形式，向临沂市民普及中医中药在治疗不孕不育症方面的应用，宣扬中医绿色健康的生活方式。为了方便大家参观，小编从活动主办方那里偷得两张最佳路线参观图 ​
			...展开全文c"
"酒色财气，唯气伤人最速，古语云：霸王自刎在乌江，有智周瑜命不长。多少阵前雄猛将，皆因争气一身亡。 “百病生于气”载于《素问-举痛论》，原文曰：“余知百病生于气也，怒则气上，喜则气缓，悲则气消，恐则气下，寒则气收，炅则气泄，惊则气乱，劳则气耗，思则气结。”以上九种气机失调的形式被统 ​
			...展开全文c"
"【节目预告】音乐风向标，尽在Y时代音乐天空。A妹新砖《Dangerous Woman》又出新单《Be Aright》，张靓颖发行全新单曲《Make It Big》。Mike Posner新专重推《I Took a Pill In Ibiza》重现经典，Adam Lambert联手Laleh发布最新单曲《Welcome To The Show》，GOT7最新迷你专辑正式公开主打歌《Fly》。 ​
			...展开全文c"
"兰州第十二届动漫游戏文化节暨2016 ChinaJoy Cosplay嘉年华#兰州CJ#的预售门票已经可以开始购买了哦~！时间：4月30日-5月1日 地点:甘肃中医药大学体育馆（室内）电子票地址：网页链接单日票预售35现场40 任意一天均可使用  双日通票 预售50 现场60 两天均可使用  这一次的电子票还可 ​
			...展开全文c"
"大部分人一看到艾艾贴的功能，就说，这肯定骗人的，不就是艾草吗？哪有那么神奇什么都可以治？！其实，艾灸针对的不是哪一种病，而是在提高我们的身体元气而已西医里是哪种药针对哪种病，但是中医的角度是以激发身体免疫功能的运作，作用于人体的五脏六腑，四肢百骸的病变部位。一句话，艾灸就 ​
			...展开全文c"
"#高校分享# 【萌翻了！成都中医药大学惊现萌萌哒课堂占座新方式】还在用书来占座？已经OUT啦~据@舍予是我我是舍予 爆料：今天，@成都中医药大学 的某课堂上的课桌上出现了一组萌萌哒的手绘“占座标识图”同学们各种卖萌搞怪，各种傲娇地宣告座位主权，太萌啦！看得人都不忍心占座.. ​
			...展开全文c"
"【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，[惊讶]生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，[抠鼻]经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。[拥抱]这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！[悠闲]男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向！ ​
			...展开全文c"
"送你八句真实话：1、别将压力看成动力，透支身体，累坏自己。——特傻！2、别忘身体乃是本钱，没了健康，无法享用人生所有的乐趣。——特亏！3、别将名利看得太重，浮华过后最终都是过眼云烟。——特真！4、别以为能救命的是医生，其实是你自己，养生重于救命。——特对！5、别以为付出就有回报， ​
			...展开全文c"
"#青黛科技#【晚上为何不宜吃姜？】中医认为天人相应，白天阳气旺盛的时候应该多活动，温补性质的药物吃下去就可以帮助阳气生发，可以摄人适当的阳性食物，例如生姜等。晚上阴气逐渐旺盛时，阳气就要收敛起来，这时如果摄人过多的温热食物或补品，会影响睡眠、影响身体合成代谢，不利于劳累后机体的自我 ​
			...展开全文c"
"#中国灸#? ? ? 【高圆圆在使用中国灸‼️】 中国著名演员高圆圆通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表中华医学精髓最高，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做中国最好的灸? ​
			...展开全文c"
"【祖传秘制阿胶糕】： 500g一盒。祖传配方熬制，汉族中医糕类药膳。除传统配方之外，加入秘传药典，绝对独家噢。具有养气补血、美容养颜、滋阴润肺、改善睡眠、延缓衰老、增加免疫力等多重功效，用于气血两虚，头晕目眩，心悸失眠，食欲不振及贫血。味道好，营养全，方便携带。长 ​
			...展开全文c"
"|深圳众合特... 谢玉辉：运动员出身集美大学教育学学士学位国家一级社会体育指导员世界中医骨伤联盟常务理事亚太整脊医学会会员全国徒手塑形专业委员会常务理事中国SPA芳香疗法协会会员
			...展开全文c"
【老中医罗氏祖传补肾壮阳滋补秘方】
"#健康养生小贴士# 柔术按摩配合中医的捏脊疗法，治疗小儿消化不良效果显著可靠。施术时，患儿俯卧，暴露脊背，医者先以一手拇指指腹于其脊背轻轻按揉2--3遍，然后再以双手拇指指腹依次从大椎穴起自上而下沿脊椎直推至长强穴，反复2--3遍。继而医者双手相向，食指屈曲分抵于其脊椎两侧，再用双手食指中 ​
			...展开全文c"
"高圆圆自称女“中医” 做贤妻心疼赵又廷——接下来关注高圆圆的消息。久未露面的高圆圆近日现身成都出席活动，尽管婚后把更多精力放在了家庭和自己的个人品牌上，但高圆圆透露她其实一直在仔细琢磨和挑选剧本，希望新角色能放下女神范儿，多多接地气。@高圆圆官方粉丝团 @高圆圆工作室  ​
			...展开全文c"
终于发现一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"#太原身边事#【#高校看山西#大学城开通直通车 往返高校新区和太原汽车站】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站开通大学城直通车，往返于省高校新校区的山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30。网友:农大和中 ​
			...展开全文c"
终于发现一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"#践行雷锋月活动#2016年3月24日安中大15级护理学院涉外护理2班的同学来到位于磨店乡的庆平希望小学，与2年3班的同学们在操场上进行了一场别开生面的寓教于乐的活动。 在本次活动中，我们先与教导处主任沟通，在获得教导处主任的许可下，来到了主任指定的班级。在不影响别班的教学进度下，我们带领小朋 ​
			...展开全文c"
终于找到一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"中医讲一通百通，一堵百堵，经络很多的气节点堵塞，微廉美老北京足贴会一点点的将您经络的气节点化解，疏散，排出体内风、寒、署、湿、燥、毒素从而达到经络通，则百脉通的功效，特别针对亚健康及颈椎病、腰椎间盘突出、风湿性关节炎等慢性疾病的治疗有显著的疗效，针对肌肉，身体的酸麻，胀痛的功效立 ​
			...展开全文c"
"白血病患者的福音：祖传的秘方，专治白血病，恶性贫血，骨髓造血功能障碍。肝吸虫、早期肝硬化。采用中医正治法和反治发，纯中药散之剂，加引子蒸服，（一个月为一个疗程）一至二个疗程，即可治愈。 注：特点1 首先根据患者家住地址、方位。2 患者出生年、月、日、时。和医生是否相符合。药到病除。（ ​
			...展开全文c"
"#司法动态#3月24日，@河北法制报 刊登了题为《“法律快车千校行”走进大学校园》新闻，对于洪玉主任走进中捷大学校园，开展“法律快车千校行”主题活动进行了详细报道。此次中捷行，来到了北京中医药大学东方学院和泊头职业学院渤海分校，为大学生朋友们带来一堂生动而深刻的法治教育课。 ​
			...展开全文c"
"日前，重庆市中医工作会议召开，重庆市卫生计生委副主任、市中医管理局副局长方明金在工作报告中指出：“十三五”期间，重庆市将以全面提升中医药服务能力和发展水平为重点，以深化医改为动力，以科技和人才队伍建设为支撑，以政策扶持为保障，以实施完善服务体系、中医药特色优势、人才队伍建设、管理 ​
			...展开全文c"
"【CCTV合作伙伴? ? 锶淇艾草足贴】【寒从足下生，百病凉上起】手脚冰凉皮肤暗黄水肿大姨妈痛易疲劳爆痘罪魁祸首是谁❓寒气湿气导致血气不畅❗️中医说，寒从足下生，体内湿气乃万病之源，驱寒从脚开始❗️给身体一次大扫除吧❗️锶淇艾草足贴，守护家人健康~ ​
			...展开全文c"
终于找到一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"#大学城互助# 为解决大学城师生出行的困难，山西汽运集团从即日起开通太原到大学城的校园专线车，票价五元，不设站票。发车时间如下，省中医学院西门：周五16∶00、17∶00，周六、日8∶30、9∶30；太原汽车站：周六、日17∶00、17∶30。停靠站点：省中医学院西门，迎宾汽车站，太原汽车站 via ​
			...展开全文c"
"【中医绿色疗法--小儿推拿巧治宝宝吐泻】赵某，男，一岁两个月，患儿上吐下泻，每日吐泻七八次之多，并且发烧，于3月15日入院治疗，经过服药、打针、针灸，症状见好出院。3月19日，又突然急剧吐泻，饮水即吐。经朋友介绍来到济华中医馆小儿推拿室找到王素霞大夫，初来时精神不好，眼睛塌陷，两目无光， ​
			...展开全文c"
"【中医绿色疗法--小儿推拿巧治宝宝吐泻】赵某，男，一岁两个月，患儿上吐下泻，每日吐泻七八次之多，并且发烧，于3月15日入院治疗，经过服药、打针、针灸，症状见好出院。3月19日，又突然急剧吐泻，饮水即吐。经朋友介绍来到济华中医馆小儿推拿室找到王素霞大夫，初来时精神不好，眼睛塌陷，两目无光， ​
			...展开全文c"
"【#画·语草堂#】#变叶木#：别名#变色月桂#。变叶木是自然界中颜色和形状变化最多的观叶树种，极为美丽。经常用它做盆栽摆放宾馆、商厦、银行的大堂，可显示典雅豪华的气派。乳汁#有毒#，人畜误食叶或其液汁，有腹痛、腹泻等中毒症状；乳汁中含有激活EB病毒的物质，长时间接触有诱发鼻咽癌的可能。 ​
			...展开全文c"
"【中医绿色疗法--小儿推拿巧治宝宝吐泻】赵某，男，一岁两个月，患儿上吐下泻，每日吐泻七八次之多，并且发烧，于3月15日入院治疗，经过服药、打针、针灸，症状见好出院。3月19日，又突然急剧吐泻，饮水即吐。经朋友介绍来到济华中医馆小儿推拿室找到王素霞大夫，初来时精神不好，眼睛塌陷，两目无光， ​
			...展开全文c"
"3月快结束了，有小伙伴们还在考虑手里的Money是否不足吗？今天小编给大家带来一些理财的小技巧，希望对大家有用。1、每个月给自己规定一个上限。2、准备一个小本子，每天睡前记账，只要简单一点就行，例如支出，收入。如果有的小伙伴记忆不好，那么可以记在手机的备忘录上，到了晚上一起记账。3、每 ​
			...展开全文c"
"在大家非常注意自身健康保健方面，中医在前列腺的保健方面有没有一些好的方法给大家推荐?比如吃什么，怎么运动。这个问题提得很好，前列腺炎虽然我们大夫可以治病，但是更重要的是防病，不得病更好。在古代内经，中医养生的都是都有，对前列腺有好处的从食物上来说可以吃一些白瓜子，生着吃或者炒着 ​
			...展开全文c"
"#2016萍乡两会#【林建梅：发展萍乡中医药产业】中医药是中华民族的瑰宝。发展中医药产业既是一项重大的民生工程，也是我市经济发展一个新的增长点。做大做强萍乡的中医药产业，使之成为我市新兴支柱产业之一，优势明显，前景光明。林建梅委员建议：整合萍乡中医药资源，组建中医医疗集团；发展中医药生 ​
			...展开全文c"
"【医语道破】中医执业助理医师考试重点“抓”哪？1、用比较的方法背要善于运用比较方法，将相同的或相近似的、相反的、同类的内容放在一起，相互比较、对照记忆，这样就能准确掌握有关内容，一般我们会认为多项选择题很难答，总有些似是而非的选项难以取舍。因此对教材中并列条款较多的地方，一定要 ​
			...展开全文c"
"#不文明行为曝光#【占道经营很添堵】时间：3月23日上午10时；地点：宝鸡市区宝福路宝鸡市中医医院门前。医院门前一般都是车流、人流量较大的地方，而在宝鸡市中医医院门前，几位卖水果的商贩将本来就不宽敞的人行道占去一多半，人流量稍大时行人就只能侧身走过。希望有关部门加强管理，整治这里的乱象 ​
			...展开全文c"
"【医药大学新校区变身中药植物园】中医药大学新校区绿地面积36万平方米，绿地率达到37%。学校本身是一座大型中草药植物园，这也是全国唯一一座把校园和植物园结合在一起的学校。学校中间设计了一座湖心岛，湖心岛上是教学楼，把学生宿舍和生活配套区规划在学校四周，学生和教师上课需在“岛上”进行。 ​
			...展开全文c"
"湿冷的春天，吃什么好呢？中医专家开出回南天的食疗食谱，健脾祛湿，以利运化，疏肝解郁，以应春气。　　参芪粥　　黄芪15克，党参15克，炒薏米60克，炒扁豆15克，红枣2个，大米100克。　　先将薏米、扁豆炒至微黄，红枣去核，用清水洗净黄芪、党参并放入砂锅内，加水煎汁。药汁熬好后，去除药渣 ​
			...展开全文c"
"#校园菌发现# 说到汉字的博大精深，一外国人体验北京公交后彻底晕了：有个最牛的公交站名，包含了东南西北4个方向，叫做“北京西站南广场东”； 去趟北四环更有懵了，安慧桥东，安慧桥西，安慧东桥东，安惠东桥西，安慧西桥东，安慧西桥西。另一个则是最考验老外汉语听力的报站，叫做“前门到了，请您 ​
			...展开全文c"
"世界虫草论坛发布医学新发现：2015世界虫草论坛在浙江平湖举行，来自国内外的生物学者和医学专家共同分享当代虫草科学领域的最新研究成果，并展望虫草产业未来的发展前景。论坛上,北京中医药大学东直门医院肾病临床科研小组发布了新的科学发现：蝉花虫草能够增强人类SIRT1基因的表达，SIRT1基因编码被 ​
			...展开全文c"
"高薪诚聘：培训正规男女足疗保健师学员2016-03-04 利金足道 长春利金足道利金足道培训学校创办于2003年，本校由省内专业手法老师任教，几年内培训学员上千人。- 教学内容为 -
			...展开全文c"
"自古功法秘方都不外传，但是我觉得就是因为这样，中医才没落，尤其是外治法之子午流注指针疗法。小周天功法：①每天早醒之后，晚睡之前，仰卧床上，四肢平摊，放松，以舌抵上颚，上下牙齿轻轻触碰，以深呼吸操轻轻入静。随着腹式呼吸深长悠远，腹肌又随着呼气时鼓起，吸气时凹进，当感觉口中津液充 ​
			...展开全文c"
"中医药再登博鳌论坛 “走出去”离不开科技创新3月22日至25日，博鳌亚洲论坛2016年年会在中国海南博鳌举行，中医药再度“放声”博鳌。在23日下午举行的以“科技创新：助推中医药国际化”为主题的分论坛上，多位外交家、主管领导和企业代表热议如何以科技创新为动力，更好地让中医药“走出去”，增进全 ​
			...展开全文c"
"【春季养肝 教你十招】1.多喝水;2.别太快换薄衣短袖;3.喝酒前吃点东西;4.酒后护肝多吃山楂;5.保持愉快心情;6.保证充足的睡眠;7.伸伸懒腰也能养肝;8.适当休息，别让自己太累;9.少吃酸味食物;10.运动要“慢”，选择散步、慢跑、游泳等舒缓运动。养肝吃啥?大枣、梨子等甘味水果，绿叶蔬菜。 ​
			...展开全文c"
"豫健“减龄美容”营养餐特点：杏仁红枣粥当中杏仁含有丰富的维生素E，红枣含有丰富的维生素C，具有很强的抗氧化作用，蜂蜜在给杏仁红枣添加风味的同时，此粥也起到了润燥，通便的作用。苦苣从中医角度具有解毒，治痈肿之功效。紫甘蓝含有丰富的花青素，鸡抓豆腐含有丰富的蛋白质，在补充人体皮肤、细胞 ​
			...展开全文c"
"#失眠治疗方法# 酸枣核，别名枣仁、山枣、酸枣仁。酸枣核始载于《神农本草经》，列为上品。现在，酸枣仁是一味常用的中药，具有宁心安神、敛汗生津的功效，确实能治疗虚烦不眠、惊悸健忘、体虚多汗、津少口干、镇静助眠等症。如果属于长期顽固性失眠，可一次食用三十克左右；如果失眠不久，十克左右即 ​
			...展开全文c"
"多食甜，少食酸#春季养生# 　　唐代名医孙思邈说：“春日宜省酸，增甘，以养脾气。”意思是当春天来临之时，人们要少吃点酸味的食品，多吃些甜味的饮食，这样做的好处是能补益人体脾胃之气。我国医学认为，脾胃是后天之本，是人体气血化生之源，脾胃之气健旺，人可延年益寿。但春为肝气当令，根据中医 ​
			...展开全文c"
"婆婆伺候月子，反而觉得更累了？「让媳妇到玛丽亚月子会所坐月子」在这里1 每间客房配备专业护理人员2 有专家巡房体检科学专业的月子护理
			...展开全文c"
"【76岁老中医加班看病 边啃烧饼边工作...】近日，一位白发老医生边啃烧饼边工作的照片被网友大赞。他是浙江余姚市中医院的金中梁医生，今年已76岁。金医生介绍，他一天坐诊要看四五十个号，每天工作十二三个小时，但他认为这实在再普通不过，连声说“出丑了，惭愧”。致敬好医生！#传递正能量# ​
			...展开全文c"
"#2016博鳌论坛# #博鳌V评#13、【拓宽国际化视野，让海南医药走得更远】昨日，国内医药行业领军人物和专家共商海南医药产业发展新思路、新举措、新愿景，同一天，海南省政府与国家中医药管理局签订协议。海南医药发展不缺政策、不缺资源、不缺智慧，需要拓宽国际化视野，让医药走得更远更好。(文兴)（中 ​
			...展开全文c"
"#合肥生活#昨天找了一名大夫，给我把脉后，建议我：你以后多运动，不要买饮料喝，多喝白开水，别开车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类和海鲜！ 我点了点头问他，我是啥毛病啊？  老中医说 ： 你收入低！不适合高消费！花多了～…上火！..........? ​
			...展开全文c"
"[]【带你正确认识棒女郎‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒 ​
			...展开全文c"
"悟公告 002551尚荣医疗【1、临渭区人民政府全权委托公司负责以工程代建医院整体建设解决方案的建设模式进行临渭区中医医院整体迁建及医疗设备的配置，项目总投资约3.9亿元。2、绥阳县人民政府全权委托公司以融资建设模式进行新建医院建设、装修及设备配置的安装置，项目总投资约4.5亿元】【前一个项目 ​
			...展开全文c"
"癣病患者有明显的微循环障碍，毛细血管卷曲变形，血液呈粒状，血流速度缓慢。通过使用王献臣院长获得国家专利的独特中药配方结合目前世界最有效的sze破壁穿透仪，将药物施于皮肤孔窍俞穴等部位，以发挥其疏通经络、调节气血、解毒化瘀，使高效活性成分极易通过加速红细胞的变形运动，并刺激末梢神经反 ​
			...展开全文c"
"#不准吃药# #珍源阁养生“识”堂#【第24篇】晒晒太阳好处多，女性宫寒不要怕，多晒太阳多补肾，宫寒的女人多半阳气不足。中医认为人体的前为阴，后为阳，很多经脉和穴位都在后背，晒这里能起到调理脏腑气血的作用。因此晒后背能起补阳气的作用。人的后腰部位有两大穴位：命门和肾枢(分别在腰背的正中部 ​
			...展开全文c"
"【假香灰】19世纪末年，山东盛行义和团，大师兄发给教众香灰符水，饮下后可刀枪不入。一开战，伤亡惨重，教众要求大师兄给个解释，大师兄命令彻查，发现采购的香是假的……为了减少教众恐慌，大师兄找来资深中医说：香虽然假，喝了无害。教众骂道：无害？关键是我们相信真的刀枪不入，冲向敌人了…… ​
			...展开全文c"
"【76岁老中医加班看病 边啃烧饼边工作...】近日，一位白发老医生边啃烧饼边工作的照片被网友大赞。他是浙江余姚市中医院的金中梁医生，今年已76岁。金医生介绍，他一天坐诊要看四五十个号，每天工作十二三个小时，但他认为这实在再普通不过，连声说“出丑了，惭愧”。致敬好医生！-- via北京晨报 希望 ​
			...展开全文c"
"随便果➕柠檬可以预防感冒原理  中医讲清、调、补清：随便果清理垃圾，排除肠道毒素。调：帮助调理肠胃功能。补：柠檬含维生素C，都是碱性食物，对抗弱酸性体质，柠檬也是可以排病毒！双重排毒，加上它含丰富的维生素C，排出体内多余毒素，包括感冒病毒！维生素C是强抗氧化剂 ​
			...展开全文c"
"今天认识了一位名医，给我把脉，他建议我：你以后，多运动，不要买饮料喝，不能喝酒，多喝白开水，出门别开车，别打车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类特别是海鲜！ 我点了点头问他，我这是啥毛病啊老中医说 ：你收入太低了！不适合高消费！花多了～…上火...... ​
			...展开全文c"
"【带你正确认识闺美‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国人民保险大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做 ​
			...展开全文c"
#上证快讯# 【午间公告：尚荣医疗获两个医院建设项目】尚荣医疗今日午间公告称，陕西省渭南市临渭区人民政府于3月23日与公司签署了投资合作协议。根据协议，临渭区人民政府全权委托公司及其子公司负责临渭区中医医院整体迁建及医疗设备的配置，项目总投资约3.9亿元。网页链接 ​
"皮肤疾患主要与肺有关。肺主皮毛，肺又为娇脏很容易感受外邪，一旦肺功能受影响则皮肤毛发都会受到伤害。养颜美容必须要调理肺脏，只有肺功能正常才能从根本上改善肤质，延缓衰老。艾叶燃烧挥发出来的精油直接作用于表皮，加快体内气血运行促进体内垃圾和毒素排出。特定穴位施灸还能缓解劣质化妆品的副 ​
			...展开全文c"
"#朵女郎清清裤# 又到了一年春季，都说春季要养脾气。那对于养生来说，春季吃什么好呢？下面为大家介绍8种食物，春天一定要多吃，对于身体健康很有帮助。专题之一：春季养生食物养脾佳品大红枣我国古代名医孙思邈说过：“春日宜省酸增甘，以养脾气。”意思是说，春季宜少吃酸的，多吃甜的。中医认为 ​
			...展开全文c"
"天津中医药大学第一附属医院的骨伤科，是华北地区中医骨伤科最好的科室，多年来积累了丰富的临床经验，形成了一批资深的专家医师队伍。近期，天津中医药大学第一附属医院，入驻汇医在线，全面开通网络门诊，为患者提供在线医疗咨询服务，坐在家里就可以零距离接触名医，效果好，效率高！这是华北地区、 ​
			...展开全文c"
"#将来是妇科名中医#女孩子一定要懂得保护好自己，无论你的男人嘴上说着多么多么的爱你，都不要被迷惑了。试想，一个真正爱你的男人会忍心看你因亲戚迟迟不来而焦虑么，会舍得让你咽下副作用很大的避孕药么，会期望看到躺在手术台或蹲在厕所里的你么……男人们体会不到避孕药的副作用，也无法感受堕胎的 ​
			...展开全文c"
"【分享一下小知识】为什么乳腺增生易在春季高发呢？从中医角度讲，春季对应五行属木，木遇春而旺。在人体五脏对应五行当中，肝属木，且肝经的走向经过乳头和乳晕。春天肝木生发，肝火旺盛，天气多变，人的情绪变化较大，很容易导致体内激素分泌失调，乳腺正常机能紊乱，诱发乳腺增生病，所以春天更要 ​
			...展开全文c"
"#中医药文化#三月开花，五出，微香，蒂带红色，花初开则色白，经一、二日则色黄，故名金银花。又因为一蒂二花，两条花蕊探在外，成双成对，形影不离，状如雄雌相伴，又似鸳鸯对舞，故有鸳鸯藤之称。金银花自古被誉为清热解毒的良药。性甘寒气芳香:甘寒清热而不伤胃，芳香透达又可祛邪。有宣散风热、清 ​
			...展开全文c"
"为什么要用冰糖炖燕窝，不可用红糖或白糖？　　中医认为冰糖是众多糖中最纯正、滋补，能润肺和补中气。白糖则易生痰，红糖普遍认为较燥热。所以炖燕窝时用冰糖最佳。如果咳嗽有痰则最好清炖，不要加任何含糖的东西，有咳嗽但咳不出痰则可以将清炖的燕窝一碗热吃，一碗放冰箱冷吃，连吃一个礼拜，有明 ​
			...展开全文c"
"【大学城开通直通车 往返高校新区和太原汽车站】直通车票价5元，发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30；从山西中医学院西门出发，在太原迎宾汽车站停靠，终点在太原汽车站。返校发车时间为周六和周日的17:00、17:30，从迎泽大街山西旅游集散中心（交通大厦旁）出发，在太原迎宾汽车站对 ​
			...展开全文c"
"【权健推荐中医养生——孩子春季为啥得病】孩子得木气，应之于春天，最具生发之性。因此说，孩子生病，往往稍微调理一下即可迅速痊愈。平时若孩子无病，只是正常吃饭即可，不需要担心是否营养不良，不能滥吃各种补品、营养品、保健品，更不能滥喝各种功能饮料。孩子若滥用药物，会影响阳气的生发功能， ​
			...展开全文c"
"看太阳后裔看的#我的公主病#都犯了#我的太阳恋人#仲基oba魅力太大了，我傻傻的跟着人家的爱情笑嘻嘻呢北京的据说都开了，想#去看那花花世界#呢昨晚跟@hi_瀞 找了家中医按摩，按得还挺不错就是想做个足疗还没做上最近爱上虾米音乐，横屏时候卡带的感觉好喜欢 ​
			...展开全文c"
"【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，[惊讶]生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，[抠鼻]经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。[拥抱]这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！[悠闲]男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向！ ​
			...展开全文c"
"胸部淋巴排毒太重要了！看了你就懂如果你的腋窝颜色发黑，摸上去还有大小瘩疙，不要认为是胖的，再胖也胖不到那！淋巴堵了，乳房的毒素没有排出口必癌变!当你发现乳头乳晕越来越黑的时候，当你发现乳头內陷的时候，当你发现胸部经常胀痛的时候（中医说痛则不通通则不痛）就要去医院了 ​
			...展开全文c"
"#黑中医校园广播# 【校杏林佳缘广播站闪亮主持人大赛】闪亮主持人大赛初赛最后一天。嗨，亲爱的小伙伴们 ～ 闪亮主持人大赛初赛今天开始啦 ， 无论你是大几，只要你有一个主持梦，那就别控制～快来参加吧～。   比赛时间：今天上午10:00～晚上9点@黑龙江中医药大学药学院分团委 比赛地点： ​
			...展开全文c"
"我社现火爆征稿、医药各栏目论文收稿、出版，欢迎你来咨询,期待与你的合作.【主要栏目】论 著、临床医学、医学教学、临床检验、中医经验、临床研究、中西医结合、医院管理、病例报告、医学影像、基础医学、 医教之窗、健康教育、护理研究、心理护理、社区护理、综述等栏目。【可操作期刊】《临床 ​
			...展开全文c"
"别小看梳头！梳头实际上在梳经络。有人说梳头多了容易损伤毛囊，那咱把指甲剪平了，用10 个手指肚来梳！如果能坚持每天梳头至少300次，连着梳1 周，你再梳的时候就会发现已经没什么“雪花”了，而且梳完以后会看到满手都是油污污的这说明你把堵塞在毛孔上的这些黑油（中医讲的湿气、痰浊）给梳出来 ​
			...展开全文c"
"为什么乳腺增生易在春季高发呢？从中医角度讲，春季对应五行属木，木遇春而旺。在人体五脏对应五行当中，肝属木，且肝经的走向经过乳头和乳晕。  春天肝木生发，肝火旺盛，天气多变，人的情绪变化较大，很容易导致体内激素分泌失调，乳腺正常机能紊乱，诱发乳腺增生病。在春天让碧波庭来帮忙做 ​
			...展开全文c"
"【中医药大学新校区：校园“变身”中草药植物园】天津中医药大学静海团泊新校区一期和二期将于下半年投入使用。新校区东临团泊大道，西邻东海道，建成后将在校园里大量种植中草药，让学生学习更加直观，同时学校本身是一座大型中草药植物园，也是全国唯一一座把校园和植物园结合在一起的学校。 ​
			...展开全文c"
"【中国男人茶道养生】中国几千年的中医文化源远流长，“茶道养生”已成为了中国人追求健康的思维概念。而中华食谱中很多的料理本身就具备了各自独特的养生元素，其中最为人津津热道的当属家喻户晓的茶文化，茶叶它本身含有大量的有益成份，而其中的茶多酚能消除抑制癌细胞、抗菌杀菌、和抑制艾滋病病毒 ​
			...展开全文c"
"? 养生搭配? 《玫瑰桂花茶》洛施加桂花的功效是温补阳气、美白肌肤、排解体内毒素、止咳化痰、养生润肺，舒畅精神，养阴润肺，可净化身心，平衡神经系统#洛施花舍玫瑰花茶招代理##RósaFloweryvale洛施花舍玫瑰花茶##女性养生药膳食谱263例-甘智荣[图书]##中医养生##太阳的后裔# ​
			...展开全文c"
"#晋中新闻#【太原火车站至榆次大学城直通车开通】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。直通车的发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30；返回校园发车时间为，周六和周 ​
			...展开全文c"
"【中国男人茶道养生】  中国几千年的中医文化源远流长，“茶道养生”已成为了中国人追求健康的思维概念。而中华食谱中很多的料理本身就具备了各自独特的养生元素，其中最为人津津热道的当属家喻户晓的茶文化，茶叶它本身含有大量的有益成份，而其中的茶多酚能消除抑制癌细胞、抗菌杀菌、和抑制艾滋 ​
			...展开全文c"
"通远悠足悠古足贴，? ? ? 很多人会问:足贴真的那么牛吗？其实我想说，中国中医? 不? ！穴位是人体免费的大药房[愉快][愉快]我们只是通过足贴用贴敷法，把中药成份通过经皮吸收，通过穴位和经络让效果最大化所以足贴是宝还是草就看你怎么用了，通远悠足悠古足贴肯定是我的宝 ​
			...展开全文c"
"中医体质学研究是国家重点基础研究发展计划（“973”计划）及国家自然科学基金重大课题，其研究成果“中医体质分类判定标准的研究及其应用”获得2007年国家科学技术部科学技术进步二等奖。《中医体质分类与判定》已成为国家标准，成为健康状态评价方法，用以指导预防保健和医疗实践。中医体质辨识2009 ​
			...展开全文c"
"中医体质学研究是国家重点基础研究发展计划（“973”计划）及国家自然科学基金重大课题，其研究成果“中医体质分类判定标准的研究及其应用”获得2007年国家科学技术部科学技术进步二等奖。《中医体质分类与判定》已成为国家标准，成为健康状态评价方法，用以指导预防保健和医疗实践。中医体质辨识2009 ​
			...展开全文c"
"#技能控# 巧穿鞋带不易送脱运动鞋的鞋带在运动过程中很容易松脱,给人带来不大不小的困扰.有一个很好的小妙招可以解决这个问题:首先,把两个鞋带系一下,然后分别穿上一个小螺丝母,之后再按照普通的方法系鞋带即可.这个方法利用了离心力的原理,通俗地说就是螺丝母对鞋带有个拉力,使鞋带不容易松开.举一 ​
			...展开全文c"
"#巧舌如簧辩是非# “足迹杯”辩论赛来啦！预赛第4场：无论我们承认与否，我们都会发现，人的行为背后隐藏着一个最本质的东西——利益，人的一生在不停的奋斗以获得利益，社会也因此得到了整体的发展和进步。个人利益和集体利益也是人们所一直争论不休的。本次赛场辩题：个人利益与集体利益是否相冲突 ​
			...展开全文c"
"怎样才能知道自己的颈椎是否健康?日常生活中身体发出的小信号会提示不同类型的颈椎问题。信号一：长时低头伏案工作，感觉到头晕难受，考虑为椎动脉型颈椎病;信号二：不明原因的肩颈酸痛，手臂发麻，考虑为神经根型颈椎病;信号三：正常直行走路却常出现“跑偏”问题，考虑为脊髓型颈椎病;信号四：经 ​
			...展开全文c"
"春季养生，就是指在春天通过各种方法颐养生命、增强体质、预防疾病，从而达到延年益寿的一种医事活动。所谓生，就是生命、生存、生长之意；所谓养，即保养、调养、补养之意。总之，养生就是保养生命的意思。以传统中医理论为指导，遵循阴阳五行生化收藏之变化规律，对人体进行科学调养，保持生命健康活 ​
			...展开全文c"
"#小学作文谈屎的历史#【小学生爆笑作文：屎的历史是文明的发展“屎”】近日，广东番禺两个小学生兄妹，在家讨论“学校厕所有多臭”，强烈共鸣后画漫画呼吁校长解决问题..校长点赞后，又晒出另一小学生爆笑作文《屎的历史》：屎的历史是文明的发展“屎”…#小学作文谈屎的历史#贵校真的人 ​
			...展开全文c"
"#女大学生被偷拍#【福师大女生被偷拍，要求删照片遭拒】福建师范大学一名大四女生食堂用餐被偷拍，照片被发@福建师大表白墙 大胆求联系方式，被该女生发现后，申明自己已有男友，要求删照片，而后引起舆论，博主今日发表一篇道歉信，也希望大家能够给博主一点宽容，人非圣贤，孰能无过？愿世界充满爱 ​
			...展开全文c"
"春季饮食养肝为先　　按中医观点，春季养阳重在养肝。在五行学说中，肝属木，与春相应，主升发，在春季萌发、生长。因此，患有高血压、冠心病的人更应注意在春季养阳。且春季是细菌、病毒繁殖滋生的旺季，肝脏具有解毒、排毒的功能，负担最重，而且由于人们肝气升发，也会引起旧病复发，如春季肝火上 ​
			...展开全文c"
"性生活节制对肾对毛发的生理作用第一，肾精化生血液，营养毛发;第二，肾精化生元气，激发促使毛发生长;第三，肾精通过督脉和经气作用而充养毛发。督脉从脊里分出属肾。故毛发的营养来源于气血，而其生机则根于肾。人体肾精充足，头发则发育正常，表现为浓密、光亮、柔润;反之则稀少、枯萎、不泽。更 ​
			...展开全文c"
"【宫寒你有吗】中医上说：血，遇热而行，遇寒而凝❄️。如果你的子宫是寒冷的? ，那么你的月经一定会凝结成血块，气血瘀滞? 。表现为: 无法顺利排出，排出量少，因血块排不畅通，则会痛? ，排出为黑色等宫寒问题！不要小看宫寒，严重会影响受孕，即使受孕也会影响下一代发育?  ​
			...展开全文c"
"中医药治疗成人过敏性鼻炎-哮喘综合征的临床研究患者招募通知  东直门医院呼吸专科和耳鼻喉专科长期开展中医药治疗哮喘和过敏性鼻炎的临床研究，具有丰富的临床经验和独特的疗效优势。我们前期观察发现中医药治疗成人过敏性鼻炎哮喘综合征，能够有效改善患者临床症状，减少哮喘和过敏性鼻炎的发 ​
			...展开全文c"
"#春满呈贡# 人的一生是短暂的，有多少岁月值得我们去挥霍？有多少景点值得我们去回味？有多少人值得我们去等待？所以，我们只有珍惜生命，珍惜所有遇见的人、事、景。春色满园！@云南大学 @云南民族大学 @云南中医学院 @云南师范大学 @云南艺术学院微博协会 @云南交通职业技术学院微博协会 ​
			...展开全文c"
"|今天整个济...输液并不是不可以，而是必须要输液或者对症才行，普通的呼吸道感染，比如感冒，咳嗽等，孩子通过小儿推拿或者中药就完全可以康复。而成人通过喝中药完全可以很便宜的，很快速的治疗好感冒，咳嗽等。其实很多病人跟我交流时都说，中药治病效果慢，能治根。但是，实际上，中药治疗疾 ​
			...展开全文c"
"在“3.15”国际消费者权益日到来之际，为倡导诚信经营，切实保护消费者合法权益，2016年3月，半岛都市报社、半岛网开展“3.15诚信明星单位”活动。经过评审与筛选，青岛静康中医肾脏病医院以其在肾脏健康方面的优质服务和良好口碑，荣获“3.15诚信明星单位 传播健康正能量”称号。>>> ​
			...展开全文c"
"#太原关注#【好消息！大学城到汽车站开通直通车啦！票价5元~】为了解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于省高校新校区的山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。负责人称，直通车的发车时间为周五16:00、17:00；周六和周 ​
			...展开全文c"
"【煎药小知识--文武火】文火、武火起源于中医药，但现在厨子做饭也这么讲，如果你懂得了如何区分和应用，也许你还是一个好厨子。慢火煎谓之“文火”，急火煎谓之“武文”。前人有“急煎取其生而疏荡，久煎取其熟而停留”之说。一般煎药先武后文，即开始用武火，煎沸后用文火。如《本草纲目》载：“先武 ​
			...展开全文c"
"春季养生，就是指在春天通过各种方法颐养生命、增强体质、预防疾病，从而达到延年益寿的一种医事活动。所谓生，就是生命、生存、生长之意；所谓养，即保养、调养、补养之意。总之，养生就是保养生命的意思。以传统中医理论为指导，遵循阴阳五行生化收藏之变化规律，对人体进行科学调养，保持生命健康活 ​
			...展开全文c"
"2016年3月23日，卫计局、民政局、老龄委在成县综合福利院开展了“成县中医养生保健及健康工具包使用培训班”。由成县中医院院长赵斌同志主持，就饮食、运动、体质、心理状况对老年人进行了健康自我保健意识的细化讲述，受到广大老年人的欢迎，同时由中医院主治医师就健康工具包的使用进行了手把手的培 ​
			...展开全文c"
"#互粉大厅# 中医时令膳食——鲍鱼龙眼麦冬汤：  鲜鲍鱼250克、龙眼肉30克、麦冬30克、甘蔗250克。鲍鱼洗净，放入龙眼肉、麦冬、切片甘蔗，加入瘦肉汤、适量食盐、隔水小火炖1小时即可。鲍鱼能滋阴益肾、平肝潜阳、镇静安神；麦冬养阴润肺；龙眼肉补益心脾、养血安神；甘蔗生津润澡、清热利尿。此汤 ​
			...展开全文c"
"#中医时令膳食#中医时令膳食——鲍鱼龙眼麦冬汤：鲜鲍鱼250克、龙眼肉30克、麦冬30克、甘蔗250克。鲍鱼洗净，放入龙眼肉、麦冬、切片甘蔗，加入瘦肉汤、适量食盐、隔水小火炖1小时即可。鲍鱼能滋阴益肾、平肝潜阳、镇静安神；麦冬养阴润肺；龙眼肉补益心脾、养血安神；甘蔗生津润澡、清热利尿。此汤对 ​
			...展开全文c"
"输液并不是不可以，而是必须要输液或者对症才行，普通的呼吸道感染，比如感冒，咳嗽等，孩子通过小儿推拿或者中药就完全可以康复。而成人通过喝中药完全可以很便宜的，很快速的治疗好感冒，咳嗽等。其实很多病人跟我交流时都说，中药治病效果慢，能治根。但是，实际上，中药治疗疾病尤其是普通感冒等效 ​
			...展开全文c"
"【养身从食开始】吃对食物帮你拯救痘痘肌，1.维生素A（南瓜、杏儿、菠菜）能帮助保护肌肤免受细菌，减少油脂分泌；2. 维生素B （豆类、绿叶蔬菜）清除肌肤老废角质，帮助新皮肤细胞的繁殖3. 维生素C（草莓、橙子、辣椒）可提高肌肤免疫系统；4.锌(坚果、全麦类、胡萝卜)减少油脂分泌，保持肌肤洁净 ​
			...展开全文c"
"【长痘请多吃水果多喝水】缺水会导致皮肤干燥和代谢变慢，皮肤干燥刺激皮脂分泌，代谢变慢会导致皮肤角化过度，哪怕皮脂不多，一点点角质堵住毛孔也足够引发痘痘。同时不吃水果也容易致便秘，中医里面这个有说法的，叫做中焦：饮食不节，过食肥甘油腻，使中焦积热，上熏于面。要做的是通便，调节肠胃。 ​
			...展开全文c"
"#春季养生#春季甘旺之时，宜省酸增甘，以养脾气，所以，春令时节可以多食：豆芽、荠菜、莴笋、韭菜、山药、春笋、豌豆苗、香椿叶，其他如扁豆、菠菜、菜花、芫荽、大枣、蜂蜜、豆、奶制品，禽蛋、瘦肉及水果均适宜春季食用。同时，依据中医理论，春季也有些应忌食的物品，如春三月忌吃羊肉、狗肉、鹌鹑 ​
			...展开全文c"
"慕溪古法红糖的蔗香味浓郁，口感细滑，甜度为现行蔗糖的1.5倍，具有补血益气、美容养颜、缓解痛经、健脾暖胃、驱风散寒之功效。中医认为，红糖性温、味甘、入脾，具有益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤的作用。红糖的好处在于“温而补之，温而通之，温而散之”，也就是我们俗称的温补。  慕溪 ​
			...展开全文c"
"#晋中身边事#【太原火车站至榆次大学城直通车开通】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。直通车的发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30；返回校园发车时间为， ​
			...展开全文c"
"#Make It Big#世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。不要随意发脾气，谁都不欠你的。学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。学着踏实而务实，越努力越幸运。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。——互勉 ​
			...展开全文c"
"【土元解密】土元的传奇贯穿古今，作为一味名贵的中药材，被收录于我国最早的中医药典籍《神农本草经》中，现代，以岭药业把土元用于心血管疾病的研究，并取得了很大的成就，土元并不仅仅应用在药物研究之中，更多的用于健康产品的开发，土元鸡蛋就是成功的案例，想知道怎么回事吗？戳开看吧！ ​
			...展开全文c"
"#今日天水#【20亿元生产能力的中医药产业园项目启动，2018年投入使用】3月22日上午,甘肃天水岐黄中医药产业园项目启动。这对于推动岐黄药业转型升级、快速发展具有重要意义。项目投产后,岐黄药业9个剂型10条生产线全面投入生产,将形成20亿元的生产能力。甘肃天水岐黄中医药产业园总占地面积213亩,项目 ​
			...展开全文c"
"我是一位资深中医师。我特别擅长治疗的疑难病有：冠心病及其冠心病心衰，牛皮癣，糖尿病及其并发症，癌症，白血病。习惯性流产，颈腰椎骨质增生及椎管狭窄，乳腺增生，卵巢囊肿，子宫肌瘤，月经不调，痛经，功能性子宫出血，不孕不育，痤疮，黄褐斑，老年斑。静脉炎及其静脉曲张等。欢迎咨询，愿意做你 ​
			...展开全文c"
"肾虚的症状还有：早衰 健忘失眠，食欲不振，骨骼与关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视力减退，听力衰减。 脱发白发 头发脱落或须发早白，牙齿松动易落等。容颜早衰 眼袋、黑眼圈，肤色晦暗无光泽，肤质粗糙、干燥，出现皱纹，色斑，中年暗疮，肌肤缺乏弹性;嗓音逐渐粗哑，女性乳房开始下垂，腰、 ​
			...展开全文c"
"我已经开展中医网络诊治6年多了，中医网络诊治经验已经很丰富，我可以给患者量身定做中药，快递寄给患者内服来治疗。患者发舌面照片，舌下照片，手背部含指甲照片，面部不化妆照片，手掌照片。告诉我患者的身高体重年龄性别，现在详细不适症状，西医的检查结果和化验数据。我就可以做出准确的诊断分型 ​
			...展开全文c"
"白发食疗方:核桃乌发膏：大核桃12个，剥去外壳及肉上衣膜，将核桃肉炒香切碎备用，另取枸杞子、何首乌各60克，小豆或黑大豆240克。将枸杞子与何首乌 加适量水同煎，至汁浓后滤去渣，然后将炒香切碎的核桃肉和黑豆一起放入汁中，再同煎至核桃肉稀烂、汁液全部被黑豆吸收。最后取出晾干或低温烘干即可服 ​
			...展开全文c"
"#爱心献血车#筒子们快来看看这里健康人的血液的新陈代谢活动非常旺盛。一个成年人的总血量约为4000-5000毫升，一个健康成年人一次献血200-400毫升，只占到全身总血量的5%，献血后身体会自动调节，使血流量很快恢复正常，同时还会刺激身体的造血功能。1．核对年龄：适合献血的年龄是18-5 ​
			...展开全文c"
"随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。白发的出现，与遗传有一定的关系。未到老年就出现灰发或白发的人，常常有家族史，为常染色体显性遗传，也可见于某些综合征(如早老综合征、综合性肌强直性 ​
			...展开全文c"
"一老奶奶在市场买西红柿，挑了三个，摊主秤了下说：“一斤半，三块七。”奶奶说：“就做个汤，用不着那么多。”说完就去掉了个儿最大的西红柿。摊主迅速又瞧一眼秤“一斤二两，三块。”正当我看不惯，想提醒奶奶注意摊主的秤时，奶奶从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头走了。 ” ​
			...展开全文c"
"#生活小百科#一切药物对治病来说都是治标，不是治本，不管是中医还是西医。因为一切的病都是错误的因产生错误的果。错误的因不除，错误的果就不会绝根，健康的根本在心，一切法从心生，心净则身净，所以得病了，不要向外求，要靠自己自身的修复系统来修复自己的疾病，其实人和动物是一样的，动物的病都 ​
			...展开全文c"
"西医的理论是，你对什么过敏，就避免遇到这个东西，这就好了，比如花生过敏，就不要碰它。而中医对于过敏是这样看的：人可能对很多东西过敏，但过敏的原因是你身体失调了，如果身体调整好的，就不会过敏了。西医治疗鼻炎以抗生素消炎和手术为主，但是真正能在医院治好的，寥寥无几。很多患者反馈抗 ​
			...展开全文c"
"红外热像科学研究院培训基地落户郑州市九院：|红外热像科... 郑州市第九人民医院红外热像科学研究院培训基地成立暨全国老年软组织疼痛临床应用红外热像健康管理高峰论坛在市九院六号会议室成功召开。院长白建林同中国中医药研究促进会红外热像科学研究院院长吴士明教授签署“中国中医药研究促进会 ​
			...展开全文c"
"【带你正确认识棒女郎‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒女郎 ​
			...展开全文c"
"#早餐一碗粥#最近总有朋友问我失眠问题。中医讲“引阳入阴则眠，引阴入阳则醒”。给朋友推荐“柏子仁粥”、“酸枣仁粥”，可大家觉得那是中药，不太好吃，因此我想不如常吃“小麦粥”吧!小麦,功效：中药味甘，性凉。小麦：养心安神，除烦。浮小麦：益气，除热，止汗。小麦胚芽 ​
			...展开全文c"
"3月25日，我院康复科特邀请西安交大二附院康复科主任张巧俊教授于本月25日前来科室进行神经康复教学查房和专题讲座，同时交大二院康复治疗师长雷晓辉将为科室所有康复治疗师进行脑卒中康复治疗的系统化操作培训。  欢迎广大患者前来预约登记、咨询问诊！  咨询电话：3660852（医办室）  3660036 ​
			...展开全文c"
"#科普365# Q5：高血压肾虚需要用盐水送服药物吗？A：这个本来不是问题，伪科普多了就成了问题。在中国人当中，盐敏感的高血压很多，中国人吃盐很多，这是两个基本事实。“咸入肾”不是咸盐入肾，而是补肾的中药五味归酸咸甘味。中医古书有咸盐过多败血的记载，血属于阴，咸盐过多不利于血压和心血管疾 ​
			...展开全文c"
"#健康益起来#【养肺从练习呼吸开始】今天是世界防治结核病日，中医学认为，润燥当以保养肺脏，运动健肺可以让你远离燥邪的侵袭。跟着汤汤呼吸吧：晚餐后两小时，散步到室外空气清新之地，站定后两脚分开，与肩同宽，两手掌一上一下相叠，掌心向上，放于脐下75px处，两眼平视前方，全身放松 ​
			...展开全文c"
【春三月，早起梳头来养生】春天来了，快跟着湖南中医药大学第一附属医院旷惠桃教授，学习一下梳头养生法吧。春天最适合早晨梳头，以促进阳气萌生，帮助气血流通，清利头目，防止春困的发生。其次，梳头应当从前额发际线梳起，一直梳到颈后的发根处，这样能起到疏通经络，有强健脾胃的作用。@生命时报 ​
"打了问题疫苗是不是要补种？疾控中心专家这样说 |打了问题疫...国家卫生计生委副主任、国家中医药管理局局长王国强说“出事的二类疫苗是群众自愿接种，在市场购买，不是政府采购。”王主任，您是真不知还是假不知？照您这样说，那就是群众自己买的出事了，不是政府的问题？至少我只知道我小 ​
			...展开全文c"
"转：【假香灰】19世纪末年，山东盛行义和团，大师兄发给教众香灰符水，饮下后可刀枪不入。一开战，伤亡惨重，教众要求大师兄给个解释，大师兄命令彻查，发现采购的香是假的……为了减少教众恐慌，大师兄找来资深中医说：香虽然假，喝了无害。教众骂道：无害？关键是我们相信真的刀枪不入，冲向敌人了… ​
			...展开全文c"
"经常掉发会秃头吗？按照头发的生长规律，一天正常掉发10-30根。洗头除外，因此即使在梳头时掉很多头发，也不能说明你开始秃头。但如果掉发中有细发和短发，则应引起注意。这种现象属于非自然掉发，引发的原因可能是由于头皮不洁、毛细血管功能减弱等。另外，极端的节食减肥，也会导致头发营养不良而造 ​
			...展开全文c"
"雄辩韬略3月23日星期三晚8点20药学院A401内气氛火热，由蒲公英志愿者协会主办的辩论赛的半决赛在此如火如荼的进行。比赛邀请了蒲志协副会长张美莹会长助理温浩以及外联、香囊、秘书等部长担任评委。半决赛的两支队伍来自“外联、班会”部和“秘书、香囊”部，它们分别代表了正方和反方。继主持人介绍 ​
			...展开全文c"
"? ? ? 很多人会问:足贴真的那么牛吗？其实我想说，中国中医? 不? ！穴位是人体免费的大药房[愉快][愉快]我们只是通过足贴用贴敷法，把中药成份通过经皮吸收，通过穴位和经络让效果最大化所以足贴是宝还是草就看你怎么用了，通远悠足悠古足贴肯定是我的宝VX：Yangqia ​
			...展开全文c"
"【备孕的看过来[勾引]】如果你准备怀孕，或者要二胎，你就提前“暖宫”，有句老话叫＂寒宫不孕＂＂宫寒＂是女子肾阳不足造成的，常表现为月经周期延后，量少发黑，有血块。严重宫寒可导致不孕，孕后胎儿宫内发育迟缓。自古〖阿胶〗就是滋阴养血暖宫助孕的佳品，所有暖宫助孕的中医方子里，阿胶是必备！ ​
			...展开全文c"
"周四早上好！趙树堂中医馆医讯  今日上午特聘：山东省中医院吴新华主任在我馆坐诊。  今日下午特聘：三位主任医师 一、山东省名医王贺增主任 二、省中医院张学梓主任 三、省中医院焦安钦主任
			...展开全文c"
"【手疗把自己“捏”漂亮[啦啦啦啦]】中医认为，五脏六腑之气皆上注于面。我们的脸还充当了健康显示屏的作用，那些恼人的痘痘、斑点等，往往反映了内分泌的状况，所以，想美不妨就经常捏揉你手上相应的反射区和穴位吧。#天都亮了你还没有回家##吃着吃着就胖了##贴符祈愿##亚洲新歌榜# ​
			...展开全文c"
"#清晨巴士#心有明灯，便不会迷路，便可拒绝黑暗、胆怯，拥有一份明朗的心情，一份必胜的信念，一份坦荡的胸怀……心有小窗，便有亮丽的阳光进来，小酌一些温暖的故事，便有自由清风邀约一些花香或者白云。心有琴弦，纵然客去茶凉，仍有小曲缓缓响起，仍有满树桂花知音而化为酒香。 心有栅栏，然后青 ​
			...展开全文c"
"“魂魄”是道家和中医的基本概念，在中国历史文化中留下深深的烙印。人们常说的成语有“失魂落魄”、“魂飞魄散”、“三魂七魄”、“勾魂摄魄”、“神魂颠倒”、“魂不附体”、“借尸还魂”、“惊心动魄”，等等。人们习惯的用语有“神灵”、“幽魂”、“灵魂”、“魄力”、“鬼魂”。葛洪在《抱朴子》 ​
			...展开全文c"
"? 养生膳食? ? 今日推荐－洛施红豆糙米粥，中医认为糙米味甘，性温，健脾养胃，补中益气，调和五脏，镇静神经，促进消化吸收。红豆有消肿，轻身，清热，除湿的功效。有黑斑，青春痘，皮肤粗糙等问题的人可多吃玫瑰花红豆糙米粥。#早安心语##养生##改善膳食吸引中国学生# ​
			...展开全文c"
"【关于疫苗，回应你最关心的那些问题】山东非法疫苗案，让不少家长内心惶惶。对涉案人员及监管漏洞，必须彻查，草菅人命者必被严惩；同时，更要回应社会关切：这批疫苗到底是什么问题？有何危害？具体流向？如果接种过该怎么办？还能放心地给孩子打疫苗吗？你关心的问题，答案在这↓ ​
			...展开全文c"
"中医的本质就是阴阳，阳是能量，阴为物质是能量的浓缩。太阳系统是人体体表防卫系统，既包含“物质层面”体表津血、肌肉和毛孔，又包括“抽象层面”能量体，相当于依靠人体内部五脏六腑的协同运作作为内部支撑在人体体表形成了一道防护屏障，身体内五脏六腑运行正常，能量供应充足，太阳系统就运行正常 ​
			...展开全文c"
"燕窝的功效显现出多少很大部分取决于其有效成分被肌肤吸收了多少无论中医或西医，都强调夜间11点到凌晨2点⏰是肌肤的黄金修复时间♻这时候细胞分裂的速度比平时快8倍左右所以能加速排出老废物质因而对护肤、滋养品的吸收率特别高⤴⤴燕窝早上吃养颜，睡前吃滋阴? 最佳建议是一天2顿哦 ​
			...展开全文c"
"有个客户问我，你的价格为什么比别人贵？我说我有售后啊！客户紧接着问，售后是什么？ 我是这样回答的：“你走过大桥吗？ “走过。” “桥上有栏杆吗？” “有。” “你过桥的时候扶栏杆吗？” “不扶。” “那么，栏杆对你来说就没用了？” “那当然有用了，没有栏杆护着，掉下去怎么办？” “可是你 ​
			...展开全文c"
"肥胖这个病是怎么产生的呢?中医认为原因不外乎两个：一个是外寒，另一个就是内火。有人认为这个原因有点简单了。人可能得的病那么多，怎么只归结于外寒和内火呢?我现在给大家分析一下，就像冬天来了，河水流速会减慢，甚至结冰。 
			...展开全文c"
"两周前，去小区医院看老中医，他一番望闻问切后，问我：腰酸背痛吗？我说只肩颈痛，看电脑刷手机太多。于是我走了，留下老婆开药。上周去看他，又一番望闻问切后，问：腰酸背痛吗？我坚定地摇了摇头。于是我走了，留下老婆开药。今早又去看他，又一番望闻问切后问我：腰酸背痛好些吗？我说，我从没说过 ​
			...展开全文c"
"号外号外！成中医大学生社团联合会本学期第一次干部干事大会于今晚举行啦！大家一起回忆上学期的点滴，聆听了部长们的寄语，很深刻的一句话：社联是我心中一个特别的存在。干事们也纷纷发表了心声“上学期靠激情做事，这学习踏踏实实地做事”，在你划我猜的游戏中大家更是欢笑不断。最后理事会副理 ​
			...展开全文c"
"【金薇课堂 春季～乳腺增生高发季节】乳腺科主治医师分析，从中医角度来说：春季对应五行属木，木遇春而旺。在人体五脏对应五行当中，肝属木，且肝经的走向经过乳头和乳晕。春天肝木生发，肝火旺盛，天气多变，人的情绪变化较大，很容易导致体内激素分泌失调，乳腺正常机能紊乱，诱发乳腺增生等疾病， ​
			...展开全文c"
"美白1枣泥山药糕+杏仁茶，留住青春颜色【经典古方：枣泥山药糕】原料：山药650克，红枣100克，枸杞10克，白糖4汤匙，糯米粉3汤匙。做法：将红枣和枸杞用清水洗净，分别放入水中浸泡一晚上，山药去皮切成薄片，浸泡在清水中待用。往锅中加入适量的水，烧开后放入山药片，放入白糖拌匀，以大火隔水清 ​
			...展开全文c"
"2016年，在国家政策支持和导向下，中医热潮将席卷神州大地！艾灸项目首当其冲，全民艾灸热潮汹涌而至！如果你还没有开展艾灸项目，那么你将错过一大片中医养生商业蓝海！如果你的艾灸项目还和别人没有任何差别，那么未来随着竞争的加剧，你将被锐意创新的人所淘汰！如果你还没有参透未来养生行业发 ​
			...展开全文c"
"一小时前，有网友问我可否长途出诊，我说长途出诊的可能性很小，请她谅解。面诊确实是中医诊疗的最佳选择，但如果病人身体状况确实不适宜长途劳累，远程诊疗也不是不可以。之前我曾专门发过一条微博，是关于肿瘤咨询时应早备的“六个资料”，其中对舌象资料还做了相关说明。“丹溪抗癌”十分注重舌诊一 ​
			...展开全文c"
"我是一个宝妈，产后一直面黄肌瘦，抵抗力差，老公就带我去看了济宁附属医院的老中医，那个老太太中医一摸我的手就说：“唉呀，你的手这么冰凉，气虚气血不足，需要阿胶调理，但是不要吃纯阿胶，易上火，去市场上买一些添加红枣枸杞之类的保健养生类”，我正愁去市场怎么买到这种货真价实的阿胶，我妹妹 ​
			...展开全文c"
"#党史我知道#1937年3月23日至31日，中共中央政治局在延安召开扩大会议，讨论目前国内政治形势和党的任务，并着重批评了张国焘的错误。31日，中央政治局作出《关于张国焘同志错误的决定》，4月18日，中共中央作出《关于开除张国焘党籍的决定》。@共青团中央 @青春湖北 @湖北中医药大学团委 ​
			...展开全文c"
"#贵中医日常# 【#绿植领养#贵阳中医学院站落地活动即将举行，小伙伴们还不戳链接：网页链接 领种子啦~】2016年全国大学生#绿植领养#——贵阳中医学院站活动即将举行。 此次活动，我们一起去发现你我身边的绿植达人，一起参与到绿植领养的活动中！[噢耶]你还在等什么，加入我 ​
			...展开全文c"
"#践行雷锋月活# 3月18号上午15护本二班学生早早起来,在天微微亮时，全班同学就已准备就绪，赶到了义诊活动的现场。挂义诊条幅，摆桌子，安置理疗床。当紧张而有序的准备工作结束，本次义诊也迎来了第一批客人。所有的工作人员分工明确，有的负责血压测量，有的负责号脉，有的负责推拿。负责血压测量的 ​
			...展开全文c"
"#践行雷锋月活动#为了积极响应学校的“大学生志愿服务月”活动的号召，进一步引导同学们发扬雷锋精神，赋予雷锋精神以新的时代定义，引导学生树立“无私奉献、勤劳勇敢、自强不息、乐于助人”的良好品质，培养“知行合一 德才兼备”的新时代青年。3月20日，15级护本四班的志愿者们走到了磨店少荃家园， ​
			...展开全文c"
"#践行雷锋月活动#15护本1班开展了一系列的活动，虽然这些都只是她们在雷锋月中做的一些点点滴滴，正是通过这些，我们在不断成长、升华 。我们希望更好地节约水电，努力去栽培更多的树苗，尽己所能的去帮助更多需要的人！并将有限的生命投入到无限的创造、实现人生价值的过程中去！对于雷峰精神的践行， ​
			...展开全文c"
"#健康养生#【子宫肌瘤】如果生完孩子后还长期痛经，一定要谨慎，这种情况患子宫肌瘤几率高达95%，另外的5%的女性就是在来例假的时候会生气? ，特别是前三天，如果你这时候生气，本来新的膜要出来，? 现在出不来了，它就会封闭在子宫壁里，中医叫肝气淤结? 。肌瘤就在子宫里壁里 ​
			...展开全文c"
"治疗 “糖尿病足” 的二个偏方转载《老中医健康晚报》这种药物就是我们很常见的在淡水里山溪、湖泊中像绿色头发一样的藻丝（如下图）。其治疗的方法也很简单，首先拿到这个藻丝用清水清洗一下，拿个容器装入清水加少量白醋，和藻丝一起放到锅里面蒸（我想容器应该有盖盖着蒸的），大概蒸30分钟以上 ​
			...展开全文c"
"#美人鱼[电影]# 【子宫肌瘤】如果生完孩子后还长期痛经，一定要谨慎，这种情况患子宫肌瘤几率高达95%，另外的5%的女性就是在来例假的时候会生气? ，特别是前三天，如果你这时候生气，本来新的膜要出来，? 现在出不来了，它就会封闭在子宫壁里，中医叫肝气淤结? 。肌 ​
			...展开全文c"
"我姑父61岁，刚从省医院检查岀肺癌，请问下老师是否可以用艾灸的办法作为辅助治疗？? 答：1日：中脘 足三里 2日：肺俞 尺泽 3日：中府 合谷 4日：膈俞 膻中 巨阙 5日：心俞 神门 6日：肝俞 期门 7日：脾俞 三阴交 8日：肾俞 照海，以上穴位循环灸，每日加灸神阙穴。需坚持，之前有患者好转的先例。 ​
			...展开全文c"
"..玛咖是什么?.️.️准确的讲是一种功能性营养食品.️.️在中医营养学来说，它与虫草、人参、灵芝等一样，都属于新资源食品.️..玛卡到底是干嘛的? 精神不佳，头晕，健忘失眠，注意力不集中，精力不足，工作没热情，生活没激情，易怒，烦躁，焦虑，抑郁。来一瓶卡祖玛卡，这些问题都不是问题.️..玛咖 ​
			...展开全文c"
"失眠、多梦、浅睡、易醒，是处于亚健康状态的都市人最熟悉的困扰[惊恐][惊恐]，而中医认为，不正常睡眠多是因劳逸失调、久病体虚、饮食不节等引起阳盛阴衰、阴阳不交所致，临床常见入睡困难，或睡而易醒，醒后难再入睡，或时睡时醒，或彻夜不眠等症[撇嘴][撇嘴]。阿胶糕有滋阴养血安神，可 ​
			...展开全文c"
深入浅出，从中医的角度让我对如何瘦这事儿有了全新认识，转给需要的人~~
"#2016博鳌论坛# 【屠呦呦因身体原因缺席博鳌中医药国际化论坛 发来贺信】论坛主持人、中国民族医药学会国际交流与合作分会主任委员陈明明透露，屠呦呦因身体条件不允许缺席论坛，但她特意给分论坛发了一份贺信，这也是屠呦呦获得诺贝尔奖后，唯一的一次向国内大型公众活动发表致辞，并现场播放了屠呦呦 ​
			...展开全文c"
"近日，一位长期饱受肺气肿疾病折磨的病人在我院心肺科医护人员精心治疗下好转出院了。临出院时，这位病人紧拽着医护人员的手，眼里满是感激：“谢谢，谢谢你们治好我的病，你们不光医术好，态度更好，每天光是见到你们和蔼可亲的脸庞，我的病就好到一半了。”其家属继续补充道：“真得好好谢谢你们，刚 ​
			...展开全文c"
"【带你正确认识棒女郎❗️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒女郎 ​
			...展开全文c"
武术协会等着你们[噢耶]@福建中医药大学学生社团联合会 ​
|铁皮石斛 ​
转发微博
@南京中医药大学 我们学校也这么做该多好！！申请贫困生的人吃的比我还好！！！//@人民日报:【微议录：为南京理工大学“暖心工程”点赞！】@duc-k：这方法好，大数据做基底，学生也不尴尬。@persistencesir：中科大实现这个政策好多年了。
请问有三下乡的队伍是8月份出发的吗？省内省外都可以，请留下招新信息..跪谢 ​
"我叫朵女郎，我不是医生，我更不是神器，我只是国内唯一一款拥有专利号且永久杀菌内裤。如果你有宫寒，痛经，外阴瘙痒，那么你需要一款健康的，科学的，舒适的内裤来缓解。西医只能切，中医只能控，别小瞧清清裤、粉粉裤，它没有荧光剂，没有一针一线却没有一点束缚你的感觉！试试吧，一定有惊 ​
			...展开全文c"
发表了博文《从“遵医嘱”中看“服从”》在中医诊所等候煎药的过程中，我听了几个患者和大夫的对话，颇有感触。对话一大夫：你们家孩子喂养不当，导致脾胃虚弱，上次我告诉的饮食禁忌，做的怎么样？家长：啊，水果已|从“遵医嘱”... ​
来到南昌以后，真正体会到了什么叫作“南方一年只有冬夏两个季节”在这个气温飘忽不定地方，亲们要注意保暖哦顺便透露一下，明天下午在新田径场有团辅活动，有没有想来围观的 |南昌·江西... ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |早晨吃鸡蛋... ​
#睡前道晚安#你的晚安是一根灯绳，轻轻一拉，“咔嗒”一声，就熄灭了整个城市的灯，然后夜晚才真的到来。by 玍几图片源:一个 ​
//@最神奇的视频:一直觉得懂中医养身的女生特别有气质特别温润，让我们一起来修炼成这样淡淡哒女纸吧！挂开起来！！
哎呀呀，大额优惠券领取嗨翻天！我刚刚领取了 @粉丝头条官方微博 的优惠券。分享给你咯，发现我也是蛮拼的~ 网页链接 ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
【中药药性大全 ，一位老中医辛苦整理出来的！（内含清血管良方！）】 网页链接（分享自 @一点资讯） ​
我正在看【一个老中医教你如何不被医院忽悠!朋友圈转疯了...】，分享给你，一起看吧！ ​
白泽中医@TFBOYS-易烊千玺 //@傻麦兜啊:投篮@TFBOYS-易烊千玺 //@傻麦兜啊:挤蘑菇@TFBOYS-易烊千玺 @浅千浅 带我们为你一起//@傻麦兜啊:宝宝萌萌哒@TFBOYS-易烊千玺 #一心一意，易烊千玺#
很庆幸自己选择贴针灸? ? ?
转发微博
现在欧美对中医的理解还只停留在针灸上，要是等搞明白中药原理后，将会是一场医学革命『当他们在TED里宣传中医的时候，我们在做什么......』|当他们在TE... ​
做不到这点，管你神医中医西医都是“白医” |做不到这点... ​
一般阴虚黄苔是薄黄且干，舌质红绛而瘦。当然也有郁热所致，还需根据脉象互参。
#书山有路直通车#生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。@甘肃中医药大学英语角 @甘肃中医药大学学生社团联合会 @甘肃中医学院骨伤协会 ​
【预防感冒——菜花】菜花含的维生素C比大白菜、黄豆芽菜要高3~4倍，比柑橘要高2倍。中医素来有白色入肺之说，洁白的菜花是适时的保健蔬菜，不但能预防感冒等呼吸道疾病，还是非常好的血管清理剂。 ​
中医养生顺口溜之保健篇：春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。 ​
【南瓜是p-胡萝卜素的极佳来源】南瓜中的维生素A含量胜过绿色蔬菜，而且富含维生素C、锌、钾和纤维素。中医认为：南瓜性味甘平，有清心醒脑的功效，可治疗头晕、心烦、口渴等阴虚火旺病症。因此，神经衰弱、记忆力减退的人，将南瓜做菜食用，每日一次，疗程不限，有较好的治疗效果。 ​
啥？@错觉老中医 @Esports海涛 @IceFrog
湖南本土笑星红胖子做客今晚《好好生活》，到底说了什么，让文怡直呼“后悔”？肠胃通畅饼下肚，效果立竿见影？红胖子搞笑如厕，不料久蹲腿麻又头晕，起身还险些跌倒。中医教授李江山教你如何防晕、防麻、防便秘！李锐、红胖子学招笑料不断；网友智慧无穷：马桶污渍妙招去无痕，节水清洁器实用又给 ​
为老中医点赞！ 每一个辛勤工作的人多值得别人尊敬！
然而答应陪我看这个的人明天要陪别人了心疼自己希望身边的人一直在
刚买了一部
【七种人其实不适宜吃姜】中国中医科学院研究生院教授杨力称，姜虽有非常高的食疗和药用价值，但也不是人人都适合吃，下面几类人尤其要注意①手脚心发热的人②眩晕耳鸣的人③肝炎病人④口臭的人⑤便秘人群⑥咳痰较黄的人⑦脱发的人。 ​
"#中医# #中医养生# #花茶# 心情不好、郁郁寡欢，喝杯花茶吧。肝主疏泄的一个主要功能就是调理情绪，如果一个人的情绪不好，就会影响肝脏的疏泄，会导致郁积，也就是中医常说的肝气不舒。同时，情绪不好，易怒，易生气，易发火，易心烦，爱生闷气也会影响肝主疏泄的功能。这是不妨喝一杯花茶，帮助肝恢 ​
			...展开全文c"
六经辩证归纳，病机十九条解读： 六经辩证归纳 作者：中医新技术 中医辨证方法之一。以太阳、阳明、少阳、太阴、少阴、厥阴来划分疾病的深浅及邪正盛衰的辨证方法之一。汉代张仲景在《素问·热...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
本人女，近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：“你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，好像是，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：“胸罩小了！” ​
转发微博
#在路上#芙蓉街 秒拍视频 . ​
张振听的张氏零力度手法治疗腰椎疼痛中医针灸正骨按摩针刀培训。更多精彩，尽在优酷视频。 张振听的张... ​
||著名老中医的减肥药方_39健康网网页链接 ​
#中医# #春季养生# 春三月，此为发陈，天地俱生，万物以荣，夜卧早起，广步于庭，被发缓形，以使志生。在春天这个万物复苏的季节大家不妨1、晚睡早起；2、锻炼循序渐进；3、心态积极洒脱时刻保持一个舒畅的心情！晚安 ​
【海参食用时不宜加醋】俗话说“陆有人参，水有海参”，中医认为，海参可以补肾、养血，营养和食疗价值都非常高。可是，做海参时如果放了醋，不但海参吃起来口感、味道均有所下降，而且由于胶原蛋白受到了破坏，营养价值自然也就大打折扣… ​
【生姜去痘印】每天晚上睡觉前洗完脸之后,切两片新鲜的生姜片,要有汁的哦,贴在有痘印的地方,用手按住,让生姜片紧贴皮肤,敷大概15到20分钟,会觉得脸上热热辣辣的,敷完后用纸巾轻擦敷过的地方,不用洗脸,就可以睡觉了,第二天就可以看到变化,3天后变化很明显哦~—老中医健康养生堂 ​
【生活中牛奶的13种妙用】1.除鱼腥味；2.做冻鱼；3.除蒜味；4.去酒迹；5.去水果迹；6.去墨水迹；7.去铁锈；8.消除眼肿；9.使硬鞋油变软；10.治轻微烧烫伤；11.贴标签；12.冻牛奶舒缓日伤皮肤；13.过期牛奶擦拭皮制家具。 ​
真相 · 洋中医称宫颈癌疫苗极度危险？No！错过它是我们的悲哀！ |真相 · 洋... ​
//@股票算法影像馆://@老曾阿牛:微信是小圈子，我几乎都拉黑那些整天发心灵鸡汤、中医养生、宗教传播的垃圾微信。 //@股道热肠也:转发微博
回复@CaffeineFree:只有根本就不懂中医的人才会有这样的认识误区。 //@CaffeineFree:回复@dlshuijun:中医才不是科学好吧，学过点统计有点常识的人都悟得出来。相信这种伪科学的你的智商需要回炉重造。
医疗的无能，使一个人残废，让一家人生活痛苦艰难。
好害怕看中医，怎么办 ​
#晚安，杏苑#小编最近很少熬夜啊，这个时间已经是极限了还木有睡的小伙伴们，晚安啦～ ​
【家中这几种蔬菜竟是致癌元凶】1.蕨菜，可致食道癌、胃癌，原蕨苷是罪魁祸首。2.鲜木耳。含有一种光感物质，人食用后，会随血液循环分布到表皮细胞中，受太阳照射后，会引发日光性皮炎。3.鲜黄花菜，含有毒物质秋水仙碱。4.青西红柿，含生物碱。5.发芽土豆，会产生大量的龙葵素。6.没熟的四季豆。 ​
#未冷藏疫苗流入18省#中医博大精深，贴针灸创始人，今天生日快乐，谷世喆教授 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |喝水的最佳... ​
【冬天咳嗽怎么办-老中医推荐11个小偏方】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖 ​
转发微博
发表了博文《“陶修”的艺术主张与养生建议》“陶修”的艺术主张与养生建议撰文:全国侨联--中国华侨画院副院长,江西中医药大学客座教授魏来五道2016年3月24日预定于3月27日在2016年首届陶修论坛的|“陶修”的艺... ​
里面那笑声...是中医的...
//@小逗比神吐槽:
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就|微博等级，... ​
|如何自查自... 自查宝宝是否接种山东疫苗事件涉事疫苗全攻略。流感肆虐，附上压箱底老中医药膳食疗方子 ​
【中医美容秘方 牛奶护肤方】牛奶是世界性营养保健饮料。在我国更有悠久的食用历史。牛奶内服、外用均有滋润皮肤的作用。民间传说一用牛奶洗澡可以使皮肤细嫩，富有弹性。笔者不提倡用牛奶洗澡，但可在洗脸或洗澡后用牛奶擦涂，10一20分钟后再洗去。 ​
哈哈哈哈哈黑中医的
《春季饮食——中医专家教你怎么吃》 查看全文：|春季饮食——... 分享自@新浪博客 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
再也不想出差了 为什么要这么加班 违背人性 违背伦理 违背人体动力学 违背中医养生 违背细胞代谢正常值 违背好心情 |天津·天津... ​
【刮刮手臂轻松治便秘】生活节奏紧张,饮食不合理,缺乏膳食纤维,饮水少,运动和睡眠不足,很容易导致便秘。要解决便秘,除了注意改变生活方式,还可以试试刮痧。具体方法是:沿肩头.胳膊前外缘向下刮拭至食指的商阳穴,每一下刮拭12—16厘米,既可以隔着薄衣服刮拭,也可以直接在皮肤上刮—老中医健康养生堂 ​
还是会有不一样的感悟
分享自ysys911_6ee1c7《老中医奶奶的故事（305）》 - 老中医奶奶的故事（305） 健脾助消化 山楂茯苓糕  作者：曾乐   先来回答几个博友的反馈和提问。 ... (来自 @头条博客)  |老中医奶奶... ​
【准！测你有母仪天下的范儿吗】 网页链接（分享自 @一点资讯） ​
//@DIY设计我的家:学点中医防身，自带生存技能！
孔女士，广州某小学教师，2012年8月4日经同门师兄忠哥介绍来诊。患者结婚两年未避孕未孕，检查无明显异常。心电图示：偶发早搏。方用三通汤加减，并拟余经验方好孕丸合三通汤加减制水蜜丸。2012年11月16日早孕，2013年7月12日剖腹产一男婴，母子平安。 |《中医实战... ​
"#北京微整形##微整形知识##韩式雕眉# 「中医开穴埋线减肥反馈」宝宝第二疗程减肥开始了五天咯? ? 平稳的每天瘦一点、一共有效瘦身1.9斤！ 第一疗程、118斤减掉13斤、老客人有目共睹！ 瓶颈巩固期一个月已经度过啦～反弹了两斤！? ?  第二疗程开始咯～争取98斤?  ​
			...展开全文c"
#男人帮#【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向！ ​
大学生啊！学了些什么？大学生是国家的未来！
转发微博
//@电影Mr:
微信四大门派：中医养生，鸡汤养神，段子益智，科学洗地。 ​
#吴奇隆刘诗诗婚礼#懂爱的人，都会有美好的生活。晚安 ​
转发微博
【没事挠挠头能养生】没事挠挠头，耳聪目明身体好，头痛失眠消失了。头皮上有很多神经末梢，手指在头皮上按摩，能轻柔地刺激头皮上的神经末梢，通过神经反射，大脑皮质的工作效率得到提高，使全身更好地适应外界环境，达到强身益智的作用。中医学中称“头为精明之府”，“五脏六腑精气”皆上升于头部 ​
人给我把当扫者排好队！！此处可不是用袖套测血压，远没那么麻烦。----这里和眼波也差不多了。），可评价小儿心率，心律，心音强弱以及呼吸音性质（这些估个大概应是都不难吧？？！！中医的把脉...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
#晚安，河中医##摩登了没模特大赛#今晚八点二十“摩登了没”模特大赛海选圆满结束，比赛结果将会于明天在艺术团微信公众平台发布，欢迎大家关注艺术团微信：hnzyxyyst了解比赛祥情。4月7号晚上6点20模特大赛复赛在大学生活动中心准时举行，我们不见不散@河南中医药大学团委 ​
明天去中医药大学跑步 |武汉·黄家... ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医名家论治子宫脱垂》|[转载]中医... ​
#美人鱼[电影]# 晚安，全世界 |东莞·虎门... ​
//@希热多吉居士:转发微博
找到适合的中医调理真的很有必要
广而告之吧//@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
【刮刮手臂轻松治便秘】生活节奏紧张,饮食不合理,缺乏膳食纤维,饮水少,运动和睡眠不足,很容易导致便秘。要解决便秘,除了注意改变生活方式,还可以试试刮痧。具体方法是:沿肩头.胳膊前外缘向下刮拭至食指的商阳穴,每一下刮拭12—16厘米,既可以隔着薄衣服刮拭,也可以直接在皮肤上刮—老中医健康养生堂 ​
//@自由的大头熊熊://@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
发表了一篇转载博文《[转载]“入静”是中医养生文化的核心内容》|[转载]“入... ​
感谢室友一个帮我咨询家乡老中医 一个狂搜资料看着我买大红枣 人间自有真情在 我爱你们 ​
想要0.35黑色笔芯，上次出手的那个同学还在吗？ ​
//@自由的大头熊熊://@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
#音乐/美图/电影#三月春风，四月柳。发芽催绿，一样不落。 |郑州·郑州... ​
一级寒湿在表皮 主要表现：皮肤病、体表瘙痒 看看我家【仁心堂老中医足贴】反馈 祛湿排毒止痒超能手哦 ​
//@我的18cm: 帅
转发微博
//@罗永浩:
【广告里的用药误区】广告里这些用药知识是不对的：1.眼药水滴眼珠上；2.饭后一粒消食片；3.嗓子一疼就吃咽炎药；4.解油腻、拉肚子就吃止泻药。 ​
回复@智美善林氏中医养生堂:就这句话一出，便可断定此人绝非良医！//@智美善林氏中医养生堂:回复@释苦一针:包治去大院
【不同肥胖类型对症瘦身茶】1.节食者推荐喝乌龙茶；2.浮肿者喝薏仁茶；3.压力造成便秘要喝荷叶茶；4.节食便秘喝决明子茶；5.涨气者喝大麦芽茶；6.消脂喝柠檬茶；7.积食喝普洱茶；8.护胃喝玫瑰花茶；9.清火排毒菊花茶；10.油腻喝陈皮茶；11.食肉者喝山楂茶；12.利尿降脂酸溜根茶。 ​
#古今医学#【手疗把自己“捏”漂亮[啦啦啦啦]】中医认为，五脏六腑之气皆上注于面。我们的脸还充当了健康显示屏的作用，那些恼人的痘痘、斑点等，往往反映了内分泌的状况，所以，想美不妨就经常捏揉你手上相应的反射区和穴位吧。 ​
晚上看电子版的中医书，看到了段富津老爷子的讲课视频，仿佛回到了那些炎热的午后，和同桌一起在那里听课，思绪却飘到了课后，那段时间真好，还是怀念，怎么办？？？图片就是我现在办公室的窗外！ ​
今晚针推学院邀请到方晓丽院长做了关于针灸的讲座。通过方院长的讲解，同学们对练针的方法、技巧有了正确的认识，对针刺基本功的练习及其重要性等有了更深刻的了解。相信本次讲座对大家来说是受益匪浅的。 ​
最近有人收过顺丰快递吗？下雨天也在广药天桥吗？明早要寄东西，求回答 ​
转发微博
【中医十二时辰养生法】中医十二时辰养生法。卯时气血流注于大肠经。凌晨5点-7点（卯时）这段时间是手阳明大肠经开穴运行的时间 卯时大肠经旺，卯时大肠蠕，排毒渣滓出; 　　“肺与大肠相表里。子午流注学说认为，人体气血的运行是按照... （分享自 @360doc个人图书馆网） 网页链接 ​
分享自中医胡维勤 《胡维勤：吃苹果有讲究》 - 苹果是我们日常生活比较常见的水果，它有很多美称，如“水果之王”、“小药房”、“记忆之果”、“食疗佳品”、“一天一个苹果，疾病远... (来自 @头条博客) - |胡维勤：吃... ​
『【【国医微课堂】授课预告 正安中医国医战队】在线收听_全国中医药大学生联盟_荔枝FM』网页链接 ​
中医拔罐穴位图 网页链接 ​
【瘦身食谱月减10斤】早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯。亲们快行动起来~ ​
心情不好的时候大吃一顿就好了，如果不好还可以找个瘸腿老中医踹两脚，如果还不好可以再打一顿[噢耶]【久违的山师烤鱿鱼小泡芙南瓜条欧巴炸鸡和一只（体重）奔三的瘸腿老中医】 ​
[胜利]小香囊大功效，影视大鳄邓建国也被香囊的芳香养生功效所吸引，并在明星圈做推广…… 【尘外•香囊】源自中医里的“衣冠疗法”，具有净化空气、预防疾病，静心安神、美容养颜之功效！佩戴香囊虽是一种风俗，但也是一种辟邪、预防疾病的好方法。 |鄂州·滨湖... ​
✅中国著名演员高圆圆通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表中华医学精髓最高，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做国企，最好的灸 ​
俗话说：一年之计在于春。这句话同样适合于我们的饮食，新的一年开始了，我们要安排好春季的饮食，为健康打下良好的基础。初春正是调养身体五脏的大好时机。按照中医“四季侧重”的养生原则，春季补五脏应以养肝为先。铁皮石斛能养胃护肝！这样吃，最养肝！ ​
转发微博
我分享了@卜素中医--无山居士 的文章 |学习研究脉... ​
今天下午应瑞士驻华大使馆商务促进中心投资促进官魏主轩先生与商务参赞郭蔼岚女士邀请，我在天一琴茶，与浙江中医药大学国际教育学院及瑞士医学交流团的专家进行了题为【中国古琴作为音乐治疗预防老年跌倒事件可行性】的学术研讨，会后交流团与天一琴茶开展了一场小型古琴演奏会。 |杭州·浦沿 ​
好久了应该有两年没有吃过冰糕，都快戒掉了冷饮，没有想象中那么期待。去年此时，我尚在月子中，生产完42天没有给孩子体检，家人一致要求我去体检。去年3月下旬暖气已停，春光尚好，我却仍觉得冷，总有一股冷风围绕着我，甚至窗户边我都不敢靠近。尤记得从省中医一附院体检回家时疲惫不堪的自己。 ​
【六个快速去疤痕的小方法】脸上有疤痕或者身上有疤该如何去掉呢？下面，介绍简单有效去疤痕六个小方法，需要的JMS收藏啦~~ ​
黑木耳就被用作补血的良药了。 营养学研究显示：每100克黑木耳里含铁98毫克，比动物性食品中含铁量最高的猪肝高出约5倍，比绿叶蔬菜中含铁量最高的菠菜高出30倍。因此，黑木耳被营养学家誉为“素中之荤”和“素中之王”。中医则认为，黑木耳有益气补血、润肺镇静、凉血止血的功效。 ​
@王哲智1466 @HZT-ei @中医-蔡伟龙
#晚安聆听# 做好每一个今天里的事情那么你的明天后天也都不会太差。 晚安 浙中医大 ​
#太阳的后裔第十集#什么都不说【常用保健食品：黑芝麻】《神农》称，黑芝麻“补五内，益气力，长肌肉，填脑髓”。味甘性平，有补益精血，润燥滑肠的功效，适用于老年人肝肾不足、精血亏虚所致的头晕眼花、腰膝酸软、须发花白、肠燥便秘等症。中医营养学认为黑芝麻是良好的滋润强壮剂，被誉为芬芳的补药 ​
在我眼里，林老师要是不合格，就没有合格的医生了。@释苦一针回复@智美善林氏中医养生堂:作为医生、你真的不合格！
今天我们药学院学生会的权益部官微开通了，为了让同学们更好的感受到我们权益部真心在为大家解决难题和困难，维护权益，未来小编将在这里发布我们解决你们的难题的过程，有图有真相哦，也希望同学们能够大胆地将你们的难题告诉我们，我们力所能及的一定为你们解决好，相信我们哦！ |杭州·浙江... ​
中医说“劳心思虑，过耗其真”，大致意思是太劳心了，就容易伤神。 ​
让女性月经一顺到底！赶紧试试!：分享是一种美德，关注是一种鼓励 无限极不仅抗衰老。 而且还有很多功效。 它还可以帮助女性调经， 让女性们在那几天顺顺利利。 治疗痛经、月经不调中医认为无...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
//@搞笑俏皮话:我竟无言以对
转发微博
#晚安，江中# 总有一个人和你说晚安，即使他未曾言语 |南昌·江西... ​
想减肥请来新东方厨师//@diabloitt:笑死我了 //@呆繆:233333老蕭中醫關心哩誒腰疼?
【中医不外传的养生4大秘方】童心：即拥有一颗儿童之心。蚁性：就是指人不要孤僻，并且吃饭要细嚼慢咽。龟柔：指的是与人和蔼相处，不因小事动怒。猴行：说的是要坚持锻炼身体。 ​
#晚安，好梦# 逐梦的旅途或许孤独
//@老曾阿牛:微信是小圈子，我几乎都拉黑那些整天发心灵鸡汤、中医养生、宗教传播的垃圾微信。 //@股道热肠也:转发微博
|济南·山东...，第二十三天平板支撑1分15秒 卷腹100个 脚踏车300个 外加其他动作少许 好像扭到腰了 左侧腰疼 [发红包啦]要坚持[发红包啦]坚持坚持#今日贴纸打卡# |济南·山东... ​
//@皮蛋茼蒿:一路懵逼的中医课//@腾愛泳远灬forever丶:天中小岳岳@岳云鹏
#古中医足贴##排毒##祛湿#夜宵谈谈 足贴货款收收小主给我下红包雨 |慈溪市 ​
都跟我没啥关系
分享图片 ​
微信是小圈子，我几乎都拉黑那些整天发心灵鸡汤、中医养生、宗教传播的垃圾微信。 //@股道热肠也:转发微博
【瘦身食谱月减10斤】早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯。亲们快行动起来~ ​
#晚安，社联# 当你下定决定做一件事，那就去尽力做，即便这件事最后没有达到你的预期回报，但你还是得认真、努力去完成，在这过程中，你会逐渐认识到自己的不足，认清自己真正想要什么。给自己一个期限，不用告诉所有人，不要犹豫，直到你真的尽力为止。 ​
你的空间我没访问权，我的空间仅对你可见。 ​
今天在中医药当评委 笑死我了 #一张红遍我社交软件的照片# ​
湖北中医药大学，走进高校最后一站 |武汉·黄鹤... ​
《小心医生杀了你》中医院 机器人 最贵的药  中医养生 防病 大于 治疗。 普及一下：其实很多病可以不用吃药、开刀，因为不懂才会小题大做。所以大家不懂就要问看下图 ​
后来才发现武术了你踢球不好,要挨打,,你去歌厅,要挨打,,你没钱,要挨打,,你踢球还会中医了,没敬着人,还是要挨打,,你有钱了还找舞蹈学院和们了,没安排好,还是要挨打,,你写青春剧了还搞艺术了,没给人家说,还是要挨打,,反正吧,阿强就大连和人家团长们不好安排了 ​
还是管不住手想拍定金 ​
"#二临，分享#实践征程，青春启航。2016年3月24日下午5点，我院2016年“杏林之夏”暑期社会实践动员大会在B教113成功举行！ 一份心得，一点感悟。通过这次动员大会，极大的提高了同学们参与社会实践的积极性，提高了同学们的社会责任感。希望二临学子们能够行动起来，用真心守护，用青春灌溉，献出自己 ​
			...展开全文c"
网页链接 黑色厚羽绒服 网页链接  米色稍薄 ​
@老中医没时间
噢，傻瓜，你竟试图把自己扛在肩上！噢，乞丐，你竟来到自家门口行乞！#9.Fool/65##记得超越傻瓜，晚安# ​
#“CITYCOLOR杯”第六届主持人大赛# 一大早去布置，一整天的等待，电台君很满足!因为有很多很多小伙伴围着我们报名，参加我们的活动。在这里谢谢所有电台人，谢谢所有支持主持人大赛的同学们～ ​
【口味暗示你的健康】1.老想吃巧克力。意味体内缺乏B族维生素,尤其是维生素B6和B12。2.想吃甜食。可能是胰岛素缺乏。3.越爱吃咸的.口味重的食物。这些人大部分处于肾上腺疲劳状态。4.想吃辣的食物。过度紧张。5.想吃肉,体内缺乏氨基酸或铁等矿物质不足—老中医健康养生堂 ​
#奶茶妹妹生了##奶茶妹妹当妈了##奶茶什么时候要宝宝啊# 奶茶妹妹真实人生飞车啊，小小年纪已当妈！我没有奶茶照片，不认识的百度吧 ​
@专治姨妈的老中医 改制一个了
@天河笑看夕阳 //@正安中医:爱美的女生注意了，正安中医小李大夫开方治甲沟炎噢
回复@智美善林氏中医养生堂:从现在起关闭与你的对话通道//@智美善林氏中医养生堂:回复@释苦一针:吾不够格难到尔达标?余手段是否高明自有公议[网上的就记不淸数],就儿科轻重症吾摆平无数却不刻哗众[!姓宋的如不以挑逗口吻余亦漠不关心作秀或广告!反正围内本就杂乱无章,一般百姓也消受不起尔等服务!
转发微博
//@搞笑俏皮话:
//@雷明:转发微博
网页链接 依恋羽绒服 ​
转发微博
『厦门民间医术收藏版（附中医馆信息）』|厦门民间医... ​
? ? ? 姐是老中医♬我正在使用全球顶尖的DTS音效收听花粥的歌曲《老中医 (Demo)》♬ 网页链接（来自@QQ音乐 百万正版无损曲库） ​
回复@智美善林氏中医养生堂:嘴、壮士、闭嘴吧！多想办法救几个人，比跟我这耍嘴强的多了！
我分享了@百会中医 的文章 |鼻炎治疗小... ​
@为努力学中医 @王若涵在江湖 @Lurehun //@花见生活鲜花:嘿~嘿~嘿~ 关注@花见生活鲜花 并转发这条微博，@ 3位好友，花见生活鲜花在 3月28日 上午10点 ，通过公平公正的 @微博抽奖平台 ，抽出5名幸运者，每人奖花见生活鲜花一个月速递到家服务。
我两个月前买给男生的礼物 我到现在都没送出去  我也真是服了自己 真是不知道抽的什么风 ​
这会诊意见尽显中医特色啊 ​
发表了博文《阴阳气血失衡的能量图及治疗方法》人体是阴阳的统一，只有阴阳平�，人体才能健康，否则人体就会生病……本文将人体阴阳失�的归纳为下列情况，明白其中的含义，可能对于学习、理解中医很有好处。第一条|阴阳气血失... ​
OMG，这脑子，日记飘过，下不为例，问中医几度秋凉，中医真的很神奇 ​
//@雷明:转发微博
太好笑了（
失传已久的中医音乐疗法，一曲终了，病退人安！ 网页链接 ​
回复@蓝米联盟中医太美团队创始人 的赞://@大漠孤狼666:回复@嬉子渔翁 的赞:
我正在看【12生肖，都有中药1宝，最后1个是人参的大敌】，分享给你，一起看吧！ ​
2016年423省考申论热点：中医药事业发展:|2016年423... ​
#晚安，杏林#所谓顺其自然，并非代表你可以不努力，而是努力之后你有勇气接受一切的成败。 |成都·天府... ​
三种食物是补肾冠军, 连老中医都赞美网页链接 ​
【养肝排毒最佳时间】《黄帝内经》指出：“人卧血归于肝”。从西医的角度来说，睡眠时进入肝脏的血流量比站立时多数倍，有利于增强肝细胞功能，提高解毒能力。中医认为，凌晨1~3点是肝经“值班”的时间，这时段是养肝的最佳时间。睡前最好用热水泡脚，对于缓解失眠、多梦、神经衰弱等均有益处。 ​
今天是教官。姨妈刚刚来，还得去训练场。#谁认识不错的中医# ​
这就是我一直喜欢BUDDY姐的原因！！！！让那些狗血节目狗带吧！
每当夜幕降临，你身心疲惫时，会永远陪伴你的只有它，御贵足中医养生足贴依据足部反射区和经络，刺激穴位、促进气血运行、调节内脏功能、疏通全身经络、从而达到祛病驱邪、益气化瘀、滋补元气的目的。微信：364780193 ​
#为了蓝色星球选择你的生活方式#如果你曾心动，不妨参与本次由WWF发起的“为蓝生活”（地球一小时）活动。本活动由Greener.I自然环保协会承办。 报名方式：发送活动编号（1.2.3.4）+姓名+长短号 给 梁同学13535452964  or. 刘同学18813968007@广中医I栋 ​
我正在看【写个每一位癌症患者：肿瘤能否治愈全在自己】，分享给你，一起看吧！ ​
才发现，在大学里面最遥远的距离莫过于:你在陪女朋友，而我只能陪室友晚安 |绵阳·城郊... ​
耿直小编做完运动插上卡在厕所懵逼
我正在看【肿瘤在肺- 中医角度看肺癌】，分享给你，一起看吧！ ​
今天找了一名老中医，给我把脉后，建议我：你以后多运动，不要买饮料喝，多喝白开水，别开车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类和海鲜！ 我点了点头问他，我是啥毛病啊？ /流泪 /流泪  老中医说 ： 你收入太低了！不适合高消费！花多了～…上火！…………......晚安  ​
3月份Whoo:后 奢华BB霜套盒赠水乳各20ML  洗面奶40ML如果你想遮瑕，觉得气垫不够完美遮瑕的，就看过来吧。Whoo后 拱辰享·美 奢华BB霜 ，含有珍珠、 黄金、 石榴、红参成分，营养抗皱的同时，让皮肤看起来红润有光泽，添加了名贵中医汉方材料搭配而成的精华液 ​
#我为医途带颜# 其实我们学中医的并没有西医那样辛苦了，不过当医生是一件很快乐的事@医途Medimage |兰州·甘肃... ​
现在很多孩子脾胃差、食欲不振、厌食腹胀等其实是营养过剩导致，中医称为积食，小儿积食就会引起咳嗽、发热、肺炎、便秘等各种疾病，山楂膏可以有效防治小儿积食，促进消化，开胃消食！ ​
我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。要快乐，不止此时，而是一生！ ​
今天风好大~~原来高手在民间菜都被吃光光啦，还有认真的人总是最美的~~ |武汉·黄家... ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医专家：养生贵在坚持》|[转载]中医... ​
发表了一篇转载博文《[转载]陈坤：突然就学会了中医诊金12000换来偏方你也可》|[转载]陈坤... ​
我正在看【连云港一男子患罕见病 洗肺洗出90瓶“泥水”】，分享给你，一起看吧！ ​
#晚安 大管理# 暑期社会实践 你心动了吗？心动就要行动哦！ 远方有梦想，努力实现它。  ​
【老中医推荐11个治咳嗽小偏方】1.白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2.木耳蒸鸭蛋；3.核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4.梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5.吃生姜片也止咳；6.煮萝卜水可治疗咳嗽；7.南瓜藤汁止咳；8.杏仁治疗咳嗽；9.搽风油精止咳平喘；10.罗汉果泡水治疗咳嗽；11.冰糖蒸白果。 ​
转发微博
//@王福重:是否可理解为，药监部门鼓励疫苗脱离冷链？
How many lara croft tomb filled, full of exploration, but dare not to go |重庆·梁平... ​

我正在看【不锈钢热水壶会使人记忆力衰退？】，分享给你，一起看吧！ ​
//@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
陈先生，我，非常非常的想你。起风了要多加衣服，下雨了别淋湿身体。再无相见的日子里，好好保重。 ​
我正在看【喝了这么多年，才知道原来这9类人喝牛奶等于穿肠毒药！】，分享给你，一起看吧！ ​
呼叫@许魏洲ZZ ！你的新歌|尘埃-许魏... 好听哭！忍不住帮你在#亚洲新歌榜#打榜，不用谢，叫我雷锋！分数啊 ​
【肝火失眠试试拔火罐】有没有曾因生气而睡不着觉这就是中医所说的肝火扰心型失眠，主要表现为情绪不好、口苦易怒、头痛、睡觉不踏实、吃不下饭。可以在心俞穴、肝俞穴刺血拔罐，以泻肝胆之火。心俞在背部，当第5胸椎棘突下，旁开1.5寸；肝俞在背部，当第9胸椎棘突下，旁开1.5寸，转给关心的人 ​
发表了博文《男性养生穴3个穴位一碰就补肾强精-养生》男性养生穴3个穴位一碰就补肾强精-养生【导读】男性养生穴3个穴位一碰就补肾强精，男性按摩哪些穴位对身体有好处。在中医里有许多“男人穴”，每天花上几分|男性养生穴... ​
#晚安，成中医#1995年底世界卫生组织将每年3月24日作为世界防治结核病日，是为了纪念1882年德国微生物学家罗伯特·科霍向一群德国柏林医生发表他对结核病病原菌的发现。以提醒公众加深对结核病的认识。晚安，好梦！ ​
你这么会给|月光-许魏... 在#亚洲新歌榜# 打榜，@许魏洲ZZ 一定知道！走的好慢 ​
终于脱掉了厚厚的海绵胸衣蜕变逆袭找回自信[噢耶]一个月来认真配合，终于收到满意效果！[给劲]胸大了一个罩杯[泪流满面]终于告别了飞机场，我会继续坚持的，爱你哟，么么哒
你所有的付出，都会是一种沉淀 都会默默铺路 让你成为一个更好的人！晚安 ​
我在看【2014年中医中西医执业（助理）医师资格考试—中医诊断学03—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】，分享给你，快来看！ 网页链接 ​
#晚安杏林#人一辈子都在高潮低潮中浮沉，惟有庸碌的人，生活才如死水一般；或者要有极高的修养，方能廓然无累，真正的解脱。只要高潮不过分使你紧张，低潮不过分使你颓废，就好了。太阳太强烈，会把五谷晒焦；雨水太猛，也会淹死庄稼。我们只求心理相当平衡，不至于受伤而已。——《傅雷家书》 ​
选择医生 //@Salovey-Lee:选中医还是西医？//@骨科医生李瑞:骨折的治疗，是闭合复位外固定，还是切开复位内固定等治疗方法，要看骨折的部位、类型、年纪、职业等因素。要最大限度地满足早期功能锻炼、恢复伤肢的功能为原则
我正在看【这杯水能清毒杀伤癌细胞？早怎么不知道！】，分享给你，一起看吧！ ​
哈哈哈哈哈我不瞅 //@Matcha_HunLay喫茶屋:#勋兴# #魂蛋# 画风突变啊
我正在看【盐水的作用居然这么“多变”！看看如何巧用盐水】，分享给你，一起看吧！ ​
我正在看【中年男子吃个芒果差点要了命 这类人千万别碰芒果···】，分享给你，一起看吧！ ​
@湖北中医药大学药学院学生会
我正在看【好多人花钱想买这张表，看完建议保存好！】，分享给你，一起看吧！ ​
//@针灸匠张宝旬:回复@暖冬的菲旅行:佐证//@暖冬的菲旅行:一直每天起床翻身都特别疼，例假也色深量少不准时，我就试挂了两天，第二天早上起来竟然不疼了，竟然来了例假，颜色也好量也好，不知和乳腺穴位是否相关，总之好像一切都好了一样，中医神奇，我要告诉更多的人。谢谢张医生。
传统中医技术，共享健康观念！ 地址：泉州西湖街紫荆广场3号楼    弘元堂    22259111(丽璇小姑子) ​
发表了博文《中药面膜粉配方_简单三步自制中药面膜粉》第一步：选材“七子白”这款中药面膜名为“七子白”，是中医美容的经典验方。顾名思义，需要用到七种中药，分别是：白术、白芷、白芨、白附子、白茯苓、白芍以|中药面膜粉... ​
发表了博文《让西医下岗的偏方》仙骨道人让西医下岗的偏方(2011-06-2719:51:39)转载▼标签：文化切脉算卦奇门求财法风水开运心理咨询阴阳宅风水预测未来智慧分类：中医药类治高血压|让西医下岗... ​
#晚安，公卫#繁忙的一天又过了，大家晚安～ ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |喝水的最佳... ​
答应了老妈很久,要每日喝薏仁水，还是没做到。刚刚终于淘宝买了薏仁粉了，我看我能坚持多久。听说可以美白、听说可以去水肿，听说可以减手臂，其实能祛湿我就满足了，因为老中医说我湿重说了十多年了。我就是水做的，才会湿气重。 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
【为什么要锻炼】缺乏锻炼会引起心脏疾病，不定期做运动的人会更容易患“Ⅱ型糖尿病”。锻炼的时间少了，摄入的食物没变，你就会变胖。体重增加会增加心脏负担。锻炼身体有以下好处：让心情变好，确保心脏和大脑正常运转，提高血液流动，加速细胞氧化等。 ​
#经管快讯#今日下午的 “经管杯”篮球赛事，大二与大三进行了十分精彩的拼搏战！最后大二学长以52比33的绝对优势赢取了本次的比赛！但是，输赢并不重要，友谊永存！ ​
『中医谈咖啡』|中医谈咖啡 ​
转发微博
我在看【2014年中医执业（助理）医师资格考试—儿科04—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】，分享给你，快来看！ 网页链接 ​
【谷老寿诞】今天是北京中医药大学针灸学院第一任院长，中科贴针灸的研发带头人 ，全国名老中医～谷世喆教授的71岁寿诞 ，贴针灸伙伴们趁珠澳站【贴针灸高端游学之旅】给谷老贺寿   谷老先生：寿比南山❗ ❗福如东海❗ ❗ ​
#周五见#【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。 ​
|【校园活动... #校园活动微讯息# 小记明天继续写新闻。想到周末我就激动啊…………。工作还是要认真完成地。@湖北中医药大学学生会 @湖北中医药大学人文学院学生会 （图片来源于网络） ​
今日结心合力篮球杯对战的双方分别是战狼队和TC队，战狼队最终获得优胜。战狼队以猛烈的进攻在前半场中取得了巨大优势，第三节的比赛中TC队穷追猛赶，缩小了差距，但最后还是战狼队获胜。明天将会进行最后一场比赛，TC队VS终结者队。让我们不见不散！@河北学联 @河北中医学院团委 |鹿泉市 ​
由大夫诊所，为您量身打造适合自己的健康方案，为您的幸福生活保驾护航。诊所位置在崂山路京沪山庄，青岛五啤上坡往石湾路口处哟。一生从医，中医传承，造福万家。 ​
#晚安，江中# 你现在的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人。 |南昌·江西... ​
转发微博
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
#传青囊之意·扬国医之德#在此次总结班会的最后，班级全体同学起立宣誓：“弘扬国粹，致敬国医！”用他们的行动和响亮的嗓音向不论是在过去还是现在始终在中医道路上坚持的国医致敬！ 秒拍视频 . ​
#鹿晗生日季#Lu's Town即将开启，我的预约号码牌是206742，听说领到尾数是7号码牌会有好运哦(o>ω<o)♡ |鹿晗生日季 ​
我正在看【吃的多还饿的快，想知道为什么？还不赶紧看看】，分享给你，一起看吧！ ​
//@正安中医:爱美的女生注意了，正安中医小李大夫开方治甲沟炎噢
@甘肃中医药大学微博协会
//@沈氏女科-刘兴方: 在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
@姐是老中医专治多动症
分享中醫
董洪涛： 要不要接种疫苗？一个中医对疫苗的理解 （来自@手机百度） 网页链接 ​
让你速减15斤 山楂茶中医告诉我们，山楂味酸性甘，可健脾消积，使胃里的油性食物不会因囤积过久网页链接 ​
转发微博
分享自相约315 《[转载]小茴香治疗夜间尿频绝对有效的中医方子续》 - 原文地址：小茴香治疗夜间尿频绝对有效的中医方子续作者： 1627694220  小茴香治疗夜间尿频绝对有效的中医方子... (来自 @头条博客) - |[转载]小茴... ​
//@我的18cm:
我只能脑补他看中医是去看不举的才能原谅自己居然这么生生错过了个帅大叔……
#山中医古耐#生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。 |晋中·乌金... ​
【生活小窍门】如果你的感冒从嗓子开始（内热重受了寒）:1.一勺蜂蜜,加一捏盐,7.8滴柠檬汁,一口吃下去。2.米汤一碗。吃的清淡,不要吃肉,否则容易生痰,延长病情。如果你的感冒从鼻子开始（表寒）:1.热汤蒸汽熏吸鼻子。2.葱白.干姜.紫苏叶泡水饮。两种都要温暖后背和腰和泡脚至发汗—老中医健康养生堂 ​
老中医顺口溜：黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。 ​
【宝宝频繁感冒中医怎样治疗？】1.服用中成药。风寒感冒：常表现为发热较轻，不出汗，畏寒怕冷，喜欢让妈咪抱在怀里。同时，宝宝流清水鼻涕、咳嗽阵阵、痰清稀易咳出、舌苔薄白。可使用小儿感冒冲剂、午时茶、柴防冲剂等药物，剂量遵从医嘱。 ​
闺密一直用兰蔻气垫cc，推荐给我了，简直好用到不行。
//@爱始终高高至上1213:可能一直就很想念只是不会说
我在看【2014年中医执业（助理）医师资格考试—儿科05—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】，分享给你，快来看！ 网页链接 ​
//@九九碗小葱:谢谢。//@翎鹿鹿:#鹿晗#那是c2区，鹿灯牌最集中的区域
【人文心闻】今晚在西操场举行了一场“夜话人文”的演讲活动。优秀演讲人段菁华学姐，针对当前的爱情观，给出了很多理性的爱情意见。相信从这些意见中，我们能够学到很多的东西。段菁华学姐随性洒脱的性格，是当今女孩应该拥有的性格。做一个理性的女孩，真的很重要！！！@龙龙的天会晴 @Ivy付熙媛 ​
支持！@北京中医药大学校学生会
#贴针灸·糖针灸·瘦针灸#早泄让男方因为没有满足女方而感觉没有面子，而女方会因为没有得到满足而不满，这或许看来是一件小事，但不难发现这件所谓的小事总会有一天变成大事。在美好的年纪享受美好的性事，男人帮可助你一臂之 |深圳·大浪... ​
想养这样蠢萌的汪呢@著名泰国老中医 //@微博搞笑排行榜:真可爱！
"【校助前线】今日上午，学校召开60周年校庆筹备工作会议。全体校级领导、各党政职能部门、各二级学院书记及院长出席会议，为迎校庆共商筹划！在现场征集各单位领导建议后，王省良校长、黄斌书记及各校级领导分别作出工作部署与讲话。总结办学经验、展示办学成果、激发爱校热情、凝聚各方力量、推动学校 ​
			...展开全文c"
古代医案：一男子下牙痒甚，此乃大肠风也 ，用调胃承气汤小其制，加生地，槐花，荊芥，防风，与之一剂，得大解畅行而愈。 ​
感觉只有这里才是可以疯狂吐槽没人认识的地方。明天又是满课，上课已经上皮了。心情超级差。 ​
今天知道了一个让我又开心又忧愁的消息 我一个高中室友脱单了~ 至此，高中时跟我关系最好的两个室友都脱单了，而我 然而此时此刻，我最想找到的，是我的水果啊！！！可爱的水果你们在哪里~保安叔叔也不知道它们的下落，我该怎么办我这种谈不了恋爱的人，连水果也没得吃吗 ​
今晚中医交流会，发现自己真的太不懂得珍惜，太懒…… ​
//@沈氏女科-刘兴方:在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
//@九九碗小葱:#鹿晗# 刚刚没看到⋯这个采访点很多啊⋯从厦门坐了七个小时的车到深圳 被男记者说才18岁 开心的谢谢[发红包啦]访谈真的越来越从容了[抢到啦][抢到啦][抢到啦]
谢谢你让我变得更好
春季增强体质1药膳 中医强调“治未病”。古人曾说：“病已成而后药之，乱已成而后治之，如临渴而掘井，到战争才铸武器，不亦晚乎。” 中医强调“治未病”。古人曾说：“病已成而后 ...(发自@微博桌面 |微博桌面首...） ​
【视频：03 火凤天舞】网页链接（来自于优酷安卓客户端） ​
【红豆消肿除湿】中医角度来说，红豆性平、味甘酸，有健脾利水、清热除湿、消肿解毒的功效。夏天人体易水肿，吃红豆不失为一种好的消肿食疗方法。现代研究表明，红豆富含膳食纤维、钾、B族维生素等多种营养物质。红豆可以与大米搭配煮成红豆饭，也可以当成主食的馅料如红豆包。 ​
中医小偏方能治脚臭 再也不怕脱鞋脚臭了 网页链接 ​
明天起又开始早训了同学们开心吗？@今朝今日__似水流年 @謬喵搓丸子 @Sheldon-_- @行者医森 ​
#淘宝头条# 82岁老中医推荐：捏捏小手百病消 网页链接 ​
天生雾、雾生露、露生耳。天地灵气，自然化育。不是所有银耳都称作“名贵中药材”Misszhang银耳精粹系列采取自然培育，限量萃取。糅合中西，搜索中医美颜古法。存存滋养水润，唤醒活力光彩。想让你的肌肤水感光泽白皙透白，Misszhang对护肤系列全新上市。hello、我在Missz ​
#睡前# 葛底斯堡演讲——林肯 ​
这个包很百搭，没怎么背过，实体店买来100多的，现在45转，质量很好，包包太多了，没人要的话自己留着也行～ ​
脸上有各类晒斑甚至黄褐斑，可以试试中医自制面膜：白芷10克，白茯苓15克，白僵蚕10克，白蒺藜10克。一般中药房均有，打粉后用蜂蜜调匀，每晚敷面，淡斑效果不错。 ​
【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还可能使人暴亡。千万别再生气了！ ​
不到十天瘦了20多斤!减去的是多余的脂肪，体检一切正常，尼玛神了。整天嚷嚷着要减肥的小胖墩们，别说没告诉你们，走过路过您别错过哦+VX： 3117145568
"【乐水行】世界水日已经过去？NO！继3月22日乐水后，27日将开展乐水行第二波。福州大学绿色联盟联合福州大学城三大高校（福师大，中医药，医科大）举办了溪源江乐水之游。现在，带着你的小伙伴加入我们吧，让我们一起去拯救溪源江。当然，你单枪匹马的来加入也可以。在这里，你将会认识到 ​
			...展开全文c"
转了 为了老中医
张振听的张氏零力度手法治疗膝关节疼痛中医针灸正骨按摩针刀培训。更多精彩，尽在优酷视频。 张振听的张... ​
#湖中医晚安#[巨汗][巨汗]看到一则新闻之后突然来的灵感。[好囧][震惊]   芒果虽好，可不要贪吃噢~。 ​
十点共读：有时，伤害之所以为伤害，只因更彻底的爱。——《岛上书店》7 |萍乡·文化... ​
#晚安社联#本年度第一次全国计算机二级考试将在3月26—27日开考啦！！（倒计时2天）报考二级的童鞋们都准备好了吗？小编为大家收集了一些常考的选择题，准备好了的童鞋可以再自我检验检验，没准备好的快来瞧瞧吧！祝大家逢考必过哟～晚安喽 |兰州·王府... ​
【眼睛干涩来碗三红汤】很多人都用眼过度，造成眼睛疲劳，出现眼干、眼涩等症状。北京中医药大学养生室教授张湖德教授推荐一款“三红汤”：取山楂3～4个，红枣5~6个，枸杞10粒，将山楂和红枣掰碎，像沏茶一样，把这“三红”用开水冲泡当茶水喝，能有效缓解眼睛干涩等症状。 ​
さよなら 大好きな人 ​
#考研复试调剂##心理学考研# 山东中医药大学发展与教育心理学、基础心理学、应用心理学都有名额，但是调剂系统估计会很晚才开，如果想报的千万不要报！这个学校很坑的千万不要来。希望老师们不要看到我这条微博，尤其怕导师知道我想让他的硕士点被撤掉的心思，他不负责，就不要怪学生背后“咒”他 ​
【冬季养生提醒】冬天雨水较少，人体易虚火上。中医认为，燥易伤肺，肺气太强，容易导致身体的津液不足，出现诸如津亏液少的“干燥症”，比如皮肤干燥，咳嗽。防秋燥，重在饮食调理，可吃些润肺清燥、养阴生津的食物，如梨、甘蔗、荸荠、百合、银耳等。 ​
史上最全的人体自然疗法，中医教你治疗各种病痛 ！ ​
这种感觉 是咋搞的……… ​
我们都像小孩，胡闹是因为依赖；礼貌，是因为是陌生。 主动，是因为在乎。 不联系，是因为觉得自己多余。 ​
老中医看看吧
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |艾叶煮蛋，... ​
@吴璐璐璐璐璐璐_suk @老中医药--skin
转发微博
转发微博
校卫队失物招领餐 卡：刘煜欣、徐峥强银行卡： ****3042（赖景霖 建行）、****1284（*念 建行）、****5328（*旭阳）其 它：钥匙、耳机、雨伞、帽子、单肩包、水杯、现金、U盘、网球拍、钱包（林丽婷）、2015... |2016年3月2... ​
今年小高考出题人很喜欢刷微博微信

#晚安，黑中医# 唯美景和美食不可辜负。晚安 ​
【泡脚能缓解感冒症状 】中医认为感冒多是因感受外邪，肺卫功能失调所致。而药浴泡脚就是以宣肺解表、发汗排邪为原则。现代研究表明黄芩、桑叶、菊花，具有抗菌、抗病毒的作用，同时还具有疏风散热的功效。药浴浸泡双脚可以改善血液循环，增强机体的免疫功能，消炎、抗菌，缩短病程。 ​
在瑞士，中医诊所遍地开花。很多西医医生也从事针灸，西医针灸可以从基础保险报销，并且有专门的西医针灸学会组织。我的病人好多也是医院工作人员，还有好多医药公司的员工。西医西药人员却针灸治疗且吃中药，国内却这么多垃圾在黑中医，真可悲
棒棒哒
【贴针灸  小秘密】可以去黑眼圈.️见效快，比你用很多眼霜眼膜好多了，因为贴针灸主要起到内调外敷作用，效果嘎嘎好 ​
【饿肚子时，别吃这6种食物】饥饿时，人的食欲会愈发强烈，看到食物甚至有种抓起来就往嘴里塞的冲动。一味放纵食欲，久而久之，肥胖、超重就会在不经意间找上门来。万一吃错，还可能损害健康。饥饿时哪些食物吃不得？怎样吃才健康？一天最饿的5个时刻该如何应对？ ​
转发微博
跳下飞机直奔富阳，回来发现多了好多关注啊~ 中医药的娃们太口耐啦~~~ ​
出售一台oppor7s玫瑰金全网通，刚买一个多月完好无损，2400出，有意者评论我私你 ​
【晚安云中】本着快快乐乐的生活，平平凡凡做人，认认真真做事的原则，卸去满身的疲惫，让雨润心田，相信，眸里芬芳，蝴蝶自来；心之若素，香自满怀。晚安～ |昆明·呈贡... ​
@辽宁中医药大学微博协会 @辽宁中医药大学学生会杏院之声人格如金，纯度越高，品位越高，做人一辈子，人品做底子。做人德为先，待人诚为先，做事勤为先，做人要有志气，做事要有底气和正气！ |沈阳·辽河... ​
//@甘肃刘维忠:韭菜或桐树花煮水泡脚，或烟叶泡水7天后外浍患处。//@蜗牛慢视界:有没治脚气的中医药方
//@晓雪:@ELLE 的cover boy 小鹿加油！
#晚安#  世界是瞳孔中筛网状的柠檬黄 ​
天生雾、雾生露、露生耳。天地灵气，自然化育。不是所有银耳都称作“名贵中药材”Misszhang银耳精粹系列采取自然培育，限量萃取。糅合中西，搜索中医美颜古法。存存滋养水润，唤醒活力光彩。想让你的肌肤水感光泽白皙透白，Misszhang对护肤系列全新上市。hello、我在Missz ​
湖南大学生实践课上穿汉服种草药 - 　　3月16日，湖南中医药大学的学生开始了新学期首堂室外实践课。学生们身着汉服来到校内的药植园学习种植中草药，弘扬千年中医  |湖南大学生... ​
加油加油
看看医院的西医怎么看待贴针灸‼️我选择我自豪‼️#中医##西医# ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
中医治病是真的、可以治疗大病、没有治好，是中医没学到深透。真正治病的的中医慈悲，刻苦钻研反复实践、不断总结不断提高深造磨练出来的。当然西医也是一样的。不管是中医西医真正学好了都是救人的。 ​
吃饭的时候孙老师说有个闹事的，是北中医学医的气她了，我觉得没什么但又觉得有什么，为什么要说自己是北中医的，辣鸡。我知道她叫什么和我俩还是本家 ​
颈椎不好，增生？ 经常低头惹的货！ 不能经常低头，经常固定在 一个姿势啊！ 有机会要找中医按摩理疗理疗！ ​
老中医的顺口溜：若要皮肤好,粥里放红枣。若要不失眠,粥里添白莲。腰酸肾气虚,煮粥放板栗。心虚气不足,粥加桂圆肉。头昏多汗症,粥里加薏仁。润肺又止咳,粥里加百合。消暑解热毒,常饮绿豆粥。乌发又补肾,粥加核桃仁。若要降血压,煮粥加荷叶。健脾助消化,煮粥添山楂 梦多又健忘,粥里加蛋黄。 ​
//@九九碗小葱:#鹿晗# #鹿晗Reloaded演唱会# 明晚7点开始每逢整点图文直播演唱会倒计时⋯厉害了 看来我要定24个闹钟了⋯⋯[发红包啦]
【今天才知道林妹妹是怎么死的……】网页链接 ​
人文楼今天的失物，有自己的请到学助会办公室领取哦[噢耶] ​
饿
【鼻炎按摩法】一位前辈传授了一种简单的按摩方法，对慢性鼻炎效果很好：双手拇指并排屈曲，用突起的第一节拇指关节同时按压印堂穴，转圈揉按5、6下，再分开左右顺着鼻梁双侧向下，至迎香穴，在迎香穴处揉按5、6下。此为第一次，可早晚各按50次，坚持一年，鼻炎可大为好转。 ​
转发微博
转发微博
2016.3.24晚8.30-10.00。久违的手工课--制作香囊，终于又来了，有木有很期待呢 本周日（3.27）樱花节就快来了:玩转转盘，横扫九宫格，中成药里小宇宙;喝花茶，赢香囊，药舂捣药比玉兔。   本周日，期待你，赶快来盖章！@湖北中医药大学本草药学协会 @湖中医社团联 ​
️群结束 接着第️个群开课！本来预算好的时间⌚️但是讲着讲着太忘我了没办法 接下来我自己的精英团队课程培训开启 |菏泽·青堌... ​
转发微博
@闲中医 @安徒生不写童话-lin @郝绪磊 @蕾宝宝0826
//@麦麦啊虎:@挺不错的可惜了 老中医
每天这个黄金时段都在恋#面膜##那种面膜好# ​
【2016是新医改攻坚之年：体现在这五个方面】 2016年是“十三五”规划开局之年，也是“新医改”进入深水区拉开改革攻坚序幕之年。 阅读全文：网页链接（分享自@商业周刊中文版） ​
转发微博
默契噢默契@我是传奇老中医 ​
回复了【癫痫病给一些康复治疗】  此可能怀疑癫痫。本病属于脑病。在凡脑病，其治疗都较难治，而且病程长，其效果也有不确定之处。    本病除了一般西药治疗方法以外，中医针刺、艾灸、中药等治疗方法，效果不错，而且基本无副作用。网页链接 ​
西医体系的弊端在时时刻刻显现，急需中医学的兴盛来化解。 下载头条 |v.top.weib... |唐山家长注... ​

@人民日报
汤者，荡也，去大病用之；散者，散也，去急病用之；丸者，缓也，舒缓而治之。 中医结合了阴阳五行和文学。有的药方子完全就是文学作品。 ​
不能听到生病，太尼玛可怕啦！然而明天老爹要带我去看中医晚上追剧到这账号出现了问题，好了去睡觉明天看 |漯河·干河... ​
转发微博
#杏林夜话#宫崎骏动漫电影中你最情有独钟的是哪一部？ ​
情绪不稳的安神方：桃子 桃子可助排便，让爱美的人维持体重不发胖，在中医来说也可活血化瘀、安定心神。  喉咙卡卡的化痰药：枇杷  枇杷的镇咳化痰效果很好，觉得喉咙怪怪的好像有痰，剥几颗新鲜枇杷来吃，可以舒缓喉咙不适。
湖南中医药大学设立贫困优秀大学生奖学金:|湖南中医药... ​
静静的夜，听到病人鼾声入睡，心里踏实了许多。@中国中医科学院眼科医院 |北京·鲁谷 ​
【中医泡脚补肾小偏方】①泡脚时加入几块打扁的生姜,散寒,改善手脚冰凉;②白醋泡脚,滋润皮肤消除疲劳,改善睡眠障碍;③艾草加红花可改善静脉曲张.血液循环不好.手脚麻或瘀血;④老醋泡脚（米醋或老陈醋）在一定程度上可以治疗脚气—老中医健康养生堂 ​
mark
帅冰难得的不屌丝呀，这身真心有型
//@仙林大学城: //@Ygrik:觉得食堂现在签约了炒作团队… //@仙林大学城:南中医上榜。。。
有各种痘痘、粉刺、痤疮的亲们可以加她微信， 效果非常明显，卖的大好，老中医调配的祛痘面膜霜，不添加激素 任何化学产品，你加了看她朋友圈就知道效果了 (看下面的图? 是她本人的脸） ​
@南阳医专团委 专升本英语模板哪里来，关注“仲景传人”全都有 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医趣谈：减肥和增肥》|[转载]中医... ​
@科学公园 @远离中医药 过来看看，你们的死脑筋什么时候能转过来？
【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。 ​
转发微博
停水了停水了还没有来 ​
乞丐不一定会妒忌百万富翁，但可能会妒忌收入更高的乞丐。没有更高的视野，你会纠结于现在的圈子；有了更高的视野，你会把身边的人与事看淡。 ​
#晚安科院#今晚互动话题：来说说南方的雨天是一种什么体验？ ​
舌头告诉你的6个密码之五舌苔泛黄：舌苔泛黄很可能是感冒病毒入侵的信号！一定要注意保暖，多吃南瓜、牛肉等温热食物，晚上临睡前冲杯热牛奶，它能在胃中形成一层蛋白膜，防止细菌入侵。 ​
|昆山市，又来一个劲爆反馈 妹子吃老中医两个月，从128成功逆袭96你不瘦下来永远不知道自己有多美。#减肥➕微信1416227082# |昆山市 ​
不这样，不足以描述假唱的一切一起........
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |喝水的最佳... ​
@姐是老中医三代 @keely_姬 @Hanna_cy @bbgillian 我一定要给你们看一种试色，这种方式好特别，第一次见。
转发微博
【强迫你学一门中国国粹，你会学什么呢？】1.京剧。2.古典乐器。3.中医。4.中国水墨画。5.麻将。6.书法。7.、民族舞蹈。8.古诗词。9.鉴赏古玩；10.中式烹饪。11.相声小品。12.中国风水学。13.围棋。中国象棋。14.工艺陶瓷。15.变脸；16.、武术功夫。17.周易。18.剪纸。19.宁死不学的飘过。 ​
【腌菜怎么吃危害小】腌酸菜时，每公斤白菜放4粒维生素C。保证腌制时间。一般情况下腌制品在被腌制的4～8天内亚硝酸盐含量最高，第9天后开始下降，20天后开始消失，这个时候就可以食用了。另外，吃腌菜最好同食新鲜蔬菜水果，如辣椒、菜花、香菜、鲜橘、柚子等。 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
#杭州身边事#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
【脂肪肝：喝喝茶、按按脚】#健康小知识# 春天，是护肝好时节。给脂肪肝患者推荐一款中医保健方：山楂20克、陈皮15克、乌梅12克、决明子15克、菊花12克、甘草10克，泡水代茶饮。还可以睡前按一按行间穴（在大脚趾和二脚趾中间的缝上），能疏肝利胆、泻肝火、保健肝脏。 ​
【练呼吸温肾助阳】1.正身平坐，两腿伸直，两手自然放于两膝，呼吸均匀。2.两手十指先张开，再屈指内扣成“虎爪”，抓、扣两膝盖骨，同时向上提拉两腿，两腿借力屈膝收至胸前，脚跟着地，动作略停。3.两手变掌，顺势内旋、下按，两腿借势将其伸直放平。 ​
劲爆反馈来袭️早上到中午经历️小时，感冒发烧、拉肚子按穴位贴太源堂好了不得不佩服中医养生的精髓感恩太源堂，让我们远离抗生素，少花钱不遭罪 |保定·望都... ​
见到再来转一次 //@baixiaorou:呜呜。
突然发现不是中医出身的人都在卖药茶谈养身谈冠心病机理，我也是醉了 ​
今天很想和那些中医黑，特别是阿胶黑们说两句。都说阿胶是在收智... 网页链接 ​
//@妙手仁医:D991:【自我按摩打卡】 头颈肩按摩， 腹部按摩， 胸部按摩， 腰背部按摩， 旋转脚踝和髋关节5组， 擀面杖敲腿。 今天你打卡了吗？
我分享了@上工中医 的文章 |赶走“春困”... ​
#山中医，evening#A4腰的衣柜，中医菌说，难怪不够放衣服，筒子们说呢？无论你们说不说，先晚安啦！！！ ​
众多网红模特都推荐的瘦身神器，一粒瘦2-6斤，10粒一疗程瘦20斤，大象腿、水桶腰、大肚腩、粗手臂，想瘦哪里瘦哪里纯植物精华提取物，溶解体内垃圾脂肪，安全无副作用，瘦下来你也可以是女神！
中医治早泄，去根彻底，加V信：jing1b — —「真正“胸怀天下”的超级尤物 - 360娱乐，邂逅另一个娱乐圈」 网页链接 ​
宝宝按摩孩子生病了，难道家长只能陪他打针吃药，哄他开心，此外什么也做不了吗？当然不是。中医助力，爸妈们还能走得更远，比如在家帮小家伙们推拿。以下方法可以隔一日或两日操作一遍，每次20分钟，不仅可以增强体质，还能预防咳嗽、感冒、便秘和腹泻，增加食欲等。 ​
我分享了@长义堂中医想法 的文章 |慢性浅表性... ​
//@心灵阅者:
//@林萍在日本: //@心念念OG的喵米咪:听见台下死宅磁性的呐喊→_→
有骨头痛的快来找我[勾引]我这有好中医足贴 |增城·荔城... ​
今天找了一名大夫，给我把脉后，建议我：你以后多运动，不要买饮料喝，多喝白开水，别开车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类和海鲜！ 我点了点头问他，我是啥病啊？ /流泪 /流泪 老中医说 ： 你收入太低了！不适合高消费！花多了～…上火！.. .. ../流泪 /流泪 /流泪 /流泪[呲牙] ​
中医典籍中有“运动膏肓穴，去除一身之疾”的说法。历代医家多认为，膏肓穴有补益虚损、养肺调心的作用，临床上多用于治疗肺气虚弱所致的咳嗽、气喘、骨蒸盗汗、肺痨等病症；心气不足、心火上扰所致的癫狂、健忘、遗精等病症；各种原因所致的羸瘦虚损。#肺活量小##胸闷##肺炎##肺结核##哮喘##艾灸# ​
哈哈哈哈哈哈哈
【新疆乌鲁木齐中医推拿培训五黑固肾粥的做法】 网页链接 ​
【专家支招壮阳选药】中医认为性功能障碍多以肾肝脾心功能失调为主，性功能障碍辨证分以下8种，只有在专家的指导下对症治疗，才有益于康复和增强性功能。肾阴亏损型、肾阳虚弱型、肾阴阳俱虚型、心肾不交型、肾脾两虚型、气血不足型、肝气郁结型、肝经湿热型。 ​
#遵义新鲜事#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
转发微博
【揭秘中国各省名字由来，你是哪个省的？】网页链接（分享自 @一点资讯） ​
夜读老师的《医案助读》，进入经方之外的中医世界，精彩纷呈。跟师六年，依然是老师的粉丝，因为老师的医术医德一直打动我。至于老师的学识，我就不敢望其项背了。 ​
卧槽，就是这意思
#苏州热门微博#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医美容古方“三白汤”》|[转载]中医... ​
【一星期美容食谱】第一天:嫩肤猪脚汤（增加肌肤的弹性）;第二天:弥猴桃色拉（帮助肌肤排毒）;第三天:紧肤豆浆（增加肌肤的细滑度）;第四天:红豆汤（排水肿）;第五天:红糖糕（加速代谢速度和美白）;第六天:蜂蜜红枣茶（使皮肤细嫩有光泽）;第七天:薏仁牛奶粥（美白滋润肌肤）—老中医健康养生堂 ​
很多男人在面对中医的治疗在，就是很迷茫的，毕竟发生疾病就是一种很严重的身体情况。耳朵是我们身体的听觉器官，很多男性在生活中都会下意识的摸摸耳朵，然而正是这下意识的一摸，却有着意想不到的补肾功效，也就是说，想要肾脏健康，那么平时摸摸耳朵是一种非常好的补肾方法 ​
【养肝明目5要点】中医认为春季应该通肝，更易旺肝。1、春季养肝正其时。2、养肝先要睡得香。3、减酸增甘宜温补。4、坚持运动健身心。5、养肝也要讲辨证。 ​
着，特别是，肾炎、尿毒症的发生给他们的健康带来了很大的影响。对于这样的情况，在平时的生活中你们可以进行中医调理的啊，这样也能够缓解一些基本的，下面我们就来了解下吧。 ​
//@面相与命运:后天比先天还应验，等于是现实了。痣分善恶，说痣的不好都是恶痣，看起来灰暗褐暗的痣是恶痣，黑又亮显美丽的是善(贵)痣，多是反向指标，指示好的意义，比如嘴巴上边食禄位，善痣表示有口福，恶痣就没口福。
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
我正在看【一个老中医教你如何不被医院忽悠!朋友圈转疯了...】，分享给你，一起看吧！ ​
"#体验新闻#【毛溪浩：进一步推进慢生活体验区建设迈上新台阶】桐庐县委书记毛溪浩在富春江（芦茨）乡村慢生活体验区（经省政府批准的浙江首个乡村慢生活体验试点区）调研时强调要培育体验项目，围绕“慢”字下功夫，在项目培育中融入非遗类、文化类、中医药类、茶道类、健身类、农事体验类等元素，进一 ​
			...展开全文c"
『2016年博鳌论坛再度聚焦“中医药的国际化”』  |2016年博鳌... 分享自新华社客户端，更多精彩请下载 网页链接 ​
这真是一个都不能少啊(;｀O´)o@Sinistral_Physician @知乎耳 ​
中医往左可向心理学靠拢，向右呢也能直接纳入风水玄学统筹规划发展。 //@棒棒医生:回复@cnWATERS:好吧，我承认，后一句话说错了。 //@cnWATERS:中医不是给医学抹黑的吗？
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
发表了博文《火气大的人应该吃什么食物降火》火气大的人应该吃什么食物降火　　上火是中医的理论，西医则认为这种说法太笼统。人体里本身是有火的，如果没有火那么生命也就停止了，也就是所谓的生命之火。当然火也应|火气大的人... ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
#今日要闻#在现在的中国已经丢掉古代中医推擦，在目前中国占95﹪的中国人都不知道中国古代有一个推擦,我真的替我们中国人感到遗憾和失望,只有老中医还上80多岁老中医和在农村推擦传承人才知道,现在还是没有公开化. |遵义·庙塘... ​
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。 ​
"#杏林夜语# 今日的美人是昙花。《陆川本草》记载它性味平淡，""清肺，止咳，化痰。治心胃气痛，吐血，最适于肺结核。""最熟悉昙花的应该是那句“昙花一现只为韦陀”。【主页菌是被电视剧《人龙传说》普及的这个典故来着】选在特定的时间开花，只是为了见来采茶的韦驼尊者一面。 月出皎兮,佼人僚兮。祝大 ​
			...展开全文c"
@赵赵zz711 @爱喝旺仔的猫edc @遠__yang @森川子 @老流氓调戏小中医
发表了博文《宝宝春捂有什么好处》　　“春捂秋冻”是我们经常挂在嘴边的，是养生之法。对于宝宝来说，家长最好为宝宝做好春捂秋冻，即通过在春季到来之际将身体继续捂热，但对于“春捂秋冻”你了解多少呢?春天来了|宝宝春捂有... ​
#学点中医# 【中医正传_药膳食疗】抗衰老,何首乌煮蛋 ： 何首乌60克，鸡蛋2只，调料适量。将何首乌洗净切小块，鸡蛋洗净，加水与葱、姜、食盐、料酒、味精、猪油等一起入锅，煮至蛋熟，剥去蛋壳再入锅内煮几分钟即可。吃蛋喝汤，经常食用可补血健身，防须发早白、未老先衰。 ​
我分享了@老中医健康养生堂 的文章 |睡觉前生吃... ​
"【带你正确认识棒女郎‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒女郎 ​
			...展开全文c"
【古代中医4大饭后养生法】1食后慢慢走，促进食物的消化吸收；2食后手摩腹，可促进腹腔内血液循环，增强胃肠功能；3食后赏音乐，柔和的音乐通过刺激中枢神经系统调节消化吸引功能；4食后须漱口：可有效防止口腔及牙齿疾病。微养生 ​
#学点中医# 中医正传_药膳食疗】抗衰老,酸枣栗子鸭: 雄鸭1只（约1 000克），酸枣60克，栗子仁60克，调料适量。将鸭宰杀、去毛，从腋下开一小口，取出内脏，洗净，再入沸水中焯去血污。然后放入洗净的酸枣、栗子仁及葱、姜、盐、料酒、花椒等，上笼蒸至鸭肉烂熟，在汤中加胡椒粉、味精、麻油即成。 ​
"我已经开展中医网络诊治6年多了，中医网络诊治经验已经很丰富，我可以给患者量身定做中药，快递寄给患者内服来治疗。患者发舌面照片，舌下照片，手背部含指甲照片，面部不化妆照片，手掌照片。告诉我患者的身高体重年龄性别，现在详细不适症状，西医的检查结果和化验数据。我就可以做出准确的诊断分型 ​
			...展开全文c"
"去年这个时候查出了未分化结缔组织病，心里很难过，风湿性骨关节炎，腿不能长时间走路。经过一年的治疗，控制住了病情，但大关节总是不舒服，酸胀麻，医生说不会根治。前段时间妈妈推荐我吃无限极增建口服液和灵芝皇加钙片。中医讲我气血两虚容易疾病侵蚀。现在扶正固本。增强免疫力。我想提醒亚健康人 ​
			...展开全文c"
"我是一位资深中医师。我特别擅长治疗的疑难病有：冠心病及其冠心病心衰，牛皮癣，糖尿病及其并发症，癌症，白血病。习惯性流产，颈腰椎骨质增生及椎管狭窄，乳腺增生，卵巢囊肿，子宫肌瘤，月经不调，痛经，功能性子宫出血，不孕不育，痤疮，黄褐斑，老年斑。静脉炎及其静脉曲张等。欢迎咨询，愿意做你 ​
			...展开全文c"
"中医学早就指出：“妇女以养血为本。”女性若不善于养血，则容易出现面色萎黄、唇甲苍白、肢涩、发枯、头晕、眼花、乏力、气急等血虚症，严重贫血者还极易过早出现皱纹、白发、色斑等早衰症状。女人追求的面容艳丽，身材窈窕，其根本解决方案，重在养血。 快吃吃东阿国胶堂阿胶糕吧 ​
			...展开全文c"
"#中医养生#晚上回家，在楼道口走出来一个姑娘，边走边和楼里答话。因在门口，楼道走廊声控灯灭了，就等里面的人出来。一个老大妈步履蹒跚从楼道出来。因为走路慢的如《疯狂动物城》的树獭，就劝慰她不要着急。搭讪中得知赵医生是中医，老大妈就问能不能帮她号个脉。于是在黑灯瞎火中号脉，咳嗽一声声控 ​
			...展开全文c"
"#三大球之篮球赛滨文激情开打##浙江中医药大学#还记得三大球之新生篮球赛麽？那场小编从身着短袖打到背负棉袄的篮球赛，哈欠~春去夏始，而今运动激情再次升温，干过了新生战，熬过了稚气渐渐成长的队员们志气满满，怎么能不再战研究生？！！[xkl打岔][xkl打岔]开打开打！！明日下午4点， ​
			...展开全文c"
"#招聘# 广东格兰仕集团有限公司招聘职位广东格兰仕集团始创于1978年9月，是一家定位于“百年企业、世界品牌”的家电企业，在广东顺德、中山拥有两个制造基地，总面积达300万平方米，研发和生产微波炉、空调（家用、商用）、冰箱、洗衣机、电饭煲、电磁炉、电烤箱、电水壶等家电产品。其中微波炉产品 ​
			...展开全文c"
"#招聘# 中国太平洋财产保险股份有限公司华南运营中心校园招聘公告中国太平洋保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国太平洋保险”）是在1991年5月13日成立的中国太平洋保险公司的基础上组建而成的保险集团公司，总部设在上海，现注册资金为180亿元，中国太平洋保险已于2007年和2009年先后在上海和 ​
			...展开全文c"
"#招聘# 一、招聘单位：广州市荔湾区颐和养老豪廷公寓二、招聘岗位：养老院社工（若干名）三、岗位职责：1、负责管理、制定每年的公寓社工活动工作计划，并实施2、为公寓老人提供专业社工（包括心理）服务3、统筹义工活动4、接待、协调社会各种团体的公益活动
			...展开全文c"
"#健康养生# 民间有句俗话“吃八分饱，睡十分够。一夜好睡，精神百倍，彻夜难睡，浑身疲惫。”睡眠和起床时间要科学把握，《内经》讲养生第一原则便是“顺四时，适寒暑”。一天是一年的浓缩，一天的活动也要顺应春夏秋冬的变化，晚上九点至凌晨三点是一天中的“冬季”，叫日冬。冬主藏，所以要把握最好 ​
			...展开全文c"
"【百合花开放】百合的主要应用价值在于观赏，其球根含丰富淀粉质，部分品种可作为蔬菜食用。以食用价值著称于世的中国兰州百合，最早记载在甘肃省平凉县志中，迄今已有450多年。目前兰州七里河等地区广泛栽种食用百合，在国内外享有很高声誉。兰州百合个大、味甜，既可作点心，又可作菜肴。中医认为百 ​
			...展开全文c"
"【#春季养生#“口气女”——喝桂花粥】用干桂花熬粥喝不但能补脾胃，而且还能清口气。熬粥的时候加入少量的干桂花，不一会儿满屋子都是甜味儿，粥喝起来也非常香甜。另外，桂花中的芳香物质也能刺激肠道，帮助肠道将污秽物质排出，减轻肠胃积热。也可以将桂花和玉米一起熬粥 ​
			...展开全文c"
"血脂——血脂是血浆中脂类的总称，主要由胆固醇、甘油三脂和磷脂等组成。血脂以脂蛋白的形式存在于血浆中，它必须与蛋白结合改变为水溶性后方能进入血液循环，脂蛋白就是血浆中脂类与蛋白形成的复合物，故高脂症又称高脂蛋白血症，目前认为高脂血症是形成动脉硬化的最危险因素，动脉硬化又为脑血管病、 ​
			...展开全文c"
"今天进行社团文化表演的复赛，小编也在里面哦，整体看起来还不错哦大家怎么样呢？@甘肃中医药大学军协 @甘肃中医药大学环境资源保护协会 @甘肃中医药大学爱心社 @甘肃中医药大学微博协会 @甘中大轮之舞宣传 @甘肃中医药大学英语角 @甘肃中医药大学辩论与口才协会 @甘肃中医药大学棋 ​
			...展开全文c"
"#天水身边事#【甘肃天水岐黄中医药产业园项目开工建设】3月22日，天水岐黄中医药产业园项目启动。这对于推动岐黄药业转型升级、快速发展具有重要意义。项目投产后，岐黄药业9个剂型10条生产线全面投入生产，将形成20亿元的生产能力。据悉，甘肃天水岐黄中医药产业园总占地面积213亩。净用地超过13万平 ​
			...展开全文c"
"#治未病#是中医学的核心理念之一，就是通过饮食起居、情志调理、运动疗法及中草药等多种措施，调养体质，调理身体阴阳气血等平衡，增强人体抗病能力，让人体少生病、不生病，纵使得病也能尽快痊愈，痊愈后少复发。中医治未病是中医预防保健的重要理论基础和准则，并成为现代卫生保健的重要组成部分。 ​
			...展开全文c"
【影视剧里的中医谎言】这些看似和中医相关的知识并不是完全正确的，有艺术夸张的成分。谎言1：人参、阿胶能强身。人参滋补并非人人适合，当身体有实证或热证时，不能服用人参。谎言2：麝香、红花致不孕，至今并没有研究表明麝香会影响女子受孕。谎言3：艾叶保胎有奇效。@生活健康指南（转） ​
"#微笑民院# 给自己一份坚强，擦干眼泪；给自己一份自信，不卑不亢；给自己一份洒脱，悠然前行。轻轻品，静静藏。为了看阳光，我来到这世上；为了与阳光同行，我笑对忧伤。信息工程学院学生会心理健康部。@湖北民院生科院学生会 @湖北民族学院体育学院学生会 @湖北民族学院中医药学院学生会 ​
			...展开全文c"
"最近跟很多小伙伴聊天发现他们又在纠结于这个夏天能不能吃阿胶糕，吃了会不会上火的问题，在这里我来统一解答下中医认为“春季养肝、夏季养心、秋季养肺、冬季养肾”。阿胶的作用是养肝息风滋肾阴，调经止崩疗血痢，化痰止咳。一年四季都是可以吃的。夏天吃阿胶糕就具有补血养心的功效。而且我 ​
			...展开全文c"
"网页链接【晚上九点后别做7件事】著名睡眠专家、上海中医失眠症医疗协作中心副主任施明提醒大家，为了保证第二天精神饱满，下面几件事晚上9点以后最好不要再做了。1.别玩手机。2.别看刺激的影视节目。3.别吃钙片、维生素补充剂。4.别吃宵夜。5.别大量饮水。6.别做剧烈运动。7.别想太多工作 ​
			...展开全文c"
"@TFBOYS-王源 源源#源来这样吃##王源家的小厨娘##源来这样玩# 【第三系列第五站第二看：夏/广东深圳】“椰子饭”又名椰子船，椰子的营养价值很高。我国的中医认为，椰肉味甘，性平，具有补益脾胃、杀虫消疳的功效；椰汁味甘，性温，有生津、利水等功能。现代医学研究表明，椰肉中含有蛋白质、碳 ​
			...展开全文c"
"#中医新印象#活动已经结束 评奖过程中由于系统漏洞 部分同学的作品我们没有在后台看到 经过一系列调整 现将获奖名单公布如下@李文辉__ @LL李冬 @哆啦兔子菌 @晓宇87756 @啃胡萝卜嘀喵 @与东风别 @给我来盒软妹 @诺请海汐 @暮雨下城堡 @天上掉下来个竹宝宝 点赞量以3.21--3.23号为准 请以上同学于3.24 ​
			...展开全文c"
"注意、注意、注意啦！因我院罗光宇医生外出学习！因此夜间门诊排班表有所调整现将改动后的夜门诊排班表发给大家，若因此给大家造成不便，请望谅解！麻烦大家互相转告，谢谢！@微观什邡 @什邡同城会 @什邡爆料王 @什邡市文明办 @什邡针灸康复唐医生 @朱树叶医生 ​
			...展开全文c"
"谷老生日快乐谢谢谷老在继承我们中国传统针灸原理的基础上，研发了贴针灸这么好的养生工具? ? 作为国家专利的一类医疗器械，贴针灸已经走进千家万户? 走出国门真正传承了我们博大精神的中医针灸文化一点都看不出来我们的谷老今年7️⃣2️⃣岁了? ​
			...展开全文c"
"#绿植领养#【原来我们的绿植还有这么多药用价值功效】让我们和@TFBOYS-王俊凯@刘同 伸出手，点开生命的种子，让绿色充满生活，“左手健康右手绿一起送给你”网页链接请猛戳链接，我们一起领绿植#绿植形象大使王俊凯# ​
			...展开全文c"
"小儿推拿，你知道吗？小儿推拿历史悠久，是人类智慧的产物，是普遍存于各大古文明中的一种育儿艺术。埃及古老的医学经典里就有利用按摩来治疗婴幼儿哭闹不止的记载;印度最早的医学典籍中也列举了很多利用按摩帮助患儿回复健康的事例;而哥伦比亚人更是受袋鼠哺育法的额影响，把婴儿直立着包裹在母亲胸 ​
			...展开全文c"
"『科普』 痛经：     中医讲究，痛则不通，通则不痛。宫寒是导致女性痛经的一大原因。把子宫比喻成冰箱，血液比喻成水，血液在冰箱里受凉就会运行缓慢形成瘀血，久之结成血块。气血运行不通了就会疼痛。血块若排出后，痛经就会减轻。这就是通则不痛。 ​
			...展开全文c"
"都说红颜易老，朝青丝暮白发，从古自今没有一个女人不希望自己能永葆青春。然而大自然的规律不由人抗拒，所以每个人都只能竭力延缓这一天的到来。中医有句名言叫“有诸内必形于外”。需要由内而外，调理五脏，方才保持容颜不衰，阿胶糕传统滋补，留住最美的你[玫瑰]，，，有需要的朋友加我微信15615212 ​
			...展开全文c"
"痛经的种类你知道吗？中医认为，调理女性痛经首先应了解其自身体质，明确痛经类型，方可有针对性的进行治疗。那么，痛经主要分为哪些类型，每种类型又具有哪些症状呢？1、气滞血淤型　　气滞血淤型痛经患者的主要症状为腹胀、排便不顺、经前乳房胀痛、皮肤干燥、经期偶有血块等，常在情绪压力较大时 ​
			...展开全文c"
"什邡市中医医院超声科呼吁大家关注乳腺，关注健康，定期检查，早发现早治疗。据统计，乳腺癌是中国女性最常见的癌症，年龄标化率为每 10 万人 21.6 例。根据中国国家肿瘤登记中心的数据，乳腺癌是城市女性最常见的癌症，是农村女性第四大常见癌症。城市地区的 （34.3 例 /10 万女性）是农村地区的 2 倍 ​
			...展开全文c"
"大龄妇女怀孕的风险：胎儿易出现生产困难，因为，人老骨头硬的原理。致使产妇本人发生各类并发症的危险性大为增加;同时也极容易致胎儿滞留宫内引起胎儿窘迫症。这种窘迫症对胎儿的威胁性，轻者影响胎儿心脑缺血缺氧，甚至导致不可逆性脑损伤，重者窒息致命。分娩时也易出现新生儿损伤，畸形儿发生率也 ​
			...展开全文c"
"【棒女郎真的安全‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒 ​
			...展开全文c"
"#太原校园那些事# 【喜大普奔大学城开通直通车啦！往返高校新区和太原汽车站】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于省高校新校区的山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。大学城的孩子有没有觉得更方便了 ​
			...展开全文c"
"✅【高圆圆在使用中国灸】中国著名演员高圆圆通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表中华医学精髓最高，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做中国最好的灸#高圆圆# @高圆圆 ​
			...展开全文c"
"痛经。现代女性由于压力增大等原因，痛经情况渐渐增多。女性痛经多是因为内寒湿重，中医有句话叫“血行风自灭”，只要身体内的气血足了，寒湿就没有立足之地了。 因为阿胶糕具有补血功效，提高免疫力，强身健体，养肝益肾，不仅能缓解女性痛经的疼痛感，坚持服用还能使女性远离痛经手脚冰凉怕冷的烦恼 ​
			...展开全文c"
"【孩子感冒的第二阶段（外寒里热） 】孩子感冒的第二阶段会流清鼻涕、吐黄痰，若家长在孩子感冒的第一阶段没有及时控制，那么外寒就会深入身体内部，在里面的正气会做出激烈的反抗，表现出很多热证，二体表的外寒依然存在，这时候形成了“外寒里热”的状态。如果我们非要分出折到底地寒风感冒，还是 ​
			...展开全文c"
"【孩子感冒的第一阶段（外寒阶段）】孩子感冒，外来病毒侵袭身体的时候，最先感觉出现问题的地方是皮肤、汗毛、头发、腋毛等，因为“肺主皮毛”。肺具有宣发功能。如果肺气弱了，动力不足，营养物质就无法送到全身，尤其是体表无法得到滋养，那么皮毛就会出现问题。所以，寒邪一旦侵犯到肺了，此时 ​
			...展开全文c"
"各位亲们！本公司主要养水蛭，水蛭俗称蚂蟥，水蛭其干制品炮制后中医入药，可以治疗中风、跌打损伤、高血压、冠心病、闭经、清淤等功效，还可以利用断肢（指）再植的手术后辅助治疗。利用水蛭的这一特性，用它来吮吸外伤病人的脓血，达到清理瘀血的目的；市场前景广。目前公司急需周转资金。如果您有资 ​
			...展开全文c"
"【“国民女神”高圆圆爆料自己的中医养生心得】西洋参是@高圆圆 经常会在同仁堂购买的东西，用于补气效果很好。据她所说，之前在话剧演出的时候，经常会看到一位老师在演出之前把一大把西洋参放在嘴里含着，然后慢慢嚼下去，因为话剧演出非常耗气，所以高圆圆觉得如果是经常讲话太多的上班族们，比如在 ​
			...展开全文c"
"在北京每天都特别充实。一大早师姐就把我送到月子中心交班，这趟几位恩师又都放了好几个绝招，有月子期间饮食上的调理，也有孕前常见病饮食的控制及产后中医护理，特别是艾灸治疗产后缺乳及急性乳腺炎护理。说真的觉得自己真的好幸运，我回北京既可调理自己的身体又学到那么多好的专业知识。只是每次回 ​
			...展开全文c"
"立新七针治疗治疗老年人摔伤后遗症！王阿姨七十六岁，一年前摔坏后至今，不能行走，需两人搀扶，腿脚夜间疼痛尤甚厉害，神志不清，略有散意，形肉将脱，儿女也不认识。生活不自理，家人照顾。经友人介绍，慕名而来寻医。我谈了一下看法，儿女们非常孝顺，坚持要给母亲治疗。孝心打动了我，全力以赴医 ​
			...展开全文c"
"#疯狂动物城[电影]# 【黑糖养生知识一百天-之1】中医讲宫寒不孕，宫寒事女子肾阳不足造成的，常表现为月经周期延后，量少发黑，有血块。严重宫寒可导致不孕，孕后胎儿宫内发育迟缓。自古黑糖是滋阴暖宫的佳品，具有暖宫助孕的功效。痛经起来要人命，分享我最爱的又木红枣黑糖姜茶给我的亲亲闺蜜 ​
			...展开全文c"
"乃们喝不喝山楂桂花茶？叔觉得这是吃货必备，每次大吃大喝以后，叔都用此茶调整肠胃，健脾消食、开胃化积，乃们吃喝玩乐之后也可以试试，对人的精神也有好处的，制作很简单，用山楂干8片，糖桂花酱1汤匙，水600毫升。开水先冲泡山楂，待茶饮温度降低到温热时，放入桂花酱搅拌均匀即可，叔安利的味道也 ​
			...展开全文c"
高血压是一种以动脉压升高为主要表现的临床综合征，可分为原发性及继发性两类。中医学认为，高血压病是由于机体阴阳平衡失调所导致，病变与五脏有关，最主要涉及心、肝、肾。现代医学认为与高血脂、代谢紊乱... |2016年3月2... ​
"王氏冷敷贴骨病大讲堂——足跟痛足跟痛多发生于45岁以上的中老年人，男性多于女性，重体力劳动者、运动员、长期站立工作的人易患此病。中医学认为，“肾主腰脚”，足跟痛多与肝肾阴虚、局部血脉不通有关。肝肾亏虚，筋骨失养，又感风寒湿邪或慢性劳损便导致经络瘀滞  王氏冷敷贴代理联系 ​
			...展开全文c"
"【养肺就是养皮肤，专家支招教你补肺】肺主皮毛，肺气足，皮肤就滋润光滑、有弹性。怎样才能补肺呢？首先，人们可以多吃一些甘淡质脆的食物，如百合、鲜藕、海蜇、柿饼等；也可以在做粥时加入一些清肺养阴的中药，如麦门冬、天门冬、沙参、玉竹等。其次，在中医看来，健脾胃也可以达到补肺的目的。平时 ​
			...展开全文c"
"春分属于暖季的第一个节气，此时气温还不稳定，正是寒冷交替之际，而人体的阴阳也因天气的变化而上下浮动，容易失去平衡。中医来讲，人体健康的基础就在于阴阳平衡。阴阳平衡了，就会气血通顺，脏腑调和，情绪顺畅。如果阴阳失衡，就会出现各种疾病。其实只要揉揉手指尖，就能起到疏通经络、调节阴阳 ​
			...展开全文c"
"#重粮•生活#【养精蓄锐的浮小麦】所谓浮小麦就是不沉于水的小麦，具有补心止汗的功效，适用于体虚多汗、舌燥口干、心烦失眠等人群。中医常常会用浮小麦来治疗失眠。小麦在安定精神和增强体力方面有着良好的功效。现代医学认为，小麦胚芽内所含有的食物纤维和维生素E非常丰富，可以提供人体所需的各种 ​
			...展开全文c"
"#大牌驾到，杭州市中医院强大专家团4月1日来建德#  杭州市中医院的中医脾胃病科、中医肾病科、呼吸科、老年病科、内分泌科、神经内科、中医妇科等科室主任组成的强大中医专家教授团将于2016年4月1日上午8：30～11：30，来我市中西医结合医院（原市三医院）举行“承中纳西、走进基层”大型义诊活动，有 ​
			...展开全文c"
"中医建议，多吃一些葡萄，葡萄不但可以益肝阴，也有利于暖胃健脾，是你养生保健的不错选择【 1.葡萄中的葡萄糖可以很快被人体吸收，低血糖时吃葡萄能很快缓解症状。 2.葡萄能降低人体血清胆固醇水平，从而阻止血栓的形成，对心血管病有一定预防作用。 3.葡萄中含有一种抗癌向量元素，可以防止健康 ​
			...展开全文c"
"#圣爱唠叨#气候虽凉，火却太旺，唠叨3个降火方子：①胃火过旺：“清胃汤”（其中栀子、黄芩、柴胡、竹叶可以清热泻火）②肝火过旺：“玉女煎”（其中石膏、玉竹、白芍、知母可以清肝泻火、消渴）③心火过旺：“导赤散”（其中竹叶、栀子、通草可以清心火、养阴生津）唠叨最后一句：发火烧坏的是自己， ​
			...展开全文c"
"#中医好先生#肝藏魂，开窍于目，其华再爪。中医认为人的魂魄是住在肝脏里的，五官中眼睛对应五脏中的肝脏，肝血足不足还可以从指甲看出来。如果肝血充足，睡眠就好，看东西就清晰，目光有神，指甲红润而有韧性。如果肝血不足，就会失眠多梦、近视、目光无神、面色不红润、指甲薄脆无光泽。从照片上看， ​
			...展开全文c"
"#太源堂足贴怎么样#内外兼修才够美，小足贴，大能量，来自中药研发的足贴英雄--太源堂足贴，昨天晚上贴了鼻炎发射区，没有打喷嚏，下面来看看实时报道芭!!1 足贴和养生文化，身体各个内脏包括发肤都作为衡量身体健康状况的标准。从中医理论上看，病因尤其重要，脚步穴位甚多，足贴保健，让你舒适每一 ​
			...展开全文c"
"#如何解春困# 春天，是一个朝气蓬勃、万物生长的季节。但是有不少人感觉疲惫，一整天都是无精打采的状态。这就是我们说的“春困”了。“春困”并不是一种疾病，但它却可能是亚健康的前兆。那么我们怎么改善这一现象呢？喝茶加运动更有效。春天是喝花茶的季节，民间一直有着“春饮花茶”的说法。中医 ​
			...展开全文c"
"#生活小贴士# 明天 3月25日 星期五 多云 3℃～14℃ 北风3～4级 早晚天凉，运动后及时添衣哦 春分过后话养生一、省酸增甘以养脾   在这个季节，可以多吃一些红枣等养脾的甜食，还有蜂蜜、韭菜、菠菜等。而在每日的午餐，也适宜补充炖汤食品，如胡萝卜排骨汤、白果乌鸡汤等，既可补充人体在 ​
			...展开全文c"
"燕窝的主要成份是唾液酸，水溶性蛋白质和矿物质、各种氨基酸。经期由于血液流失过多，食用燕窝补充蛋白质等营养成份是最适合的。中医认为燕窝性平味甘，“补而能清”、“清肃下行”，有滋阴润燥，益气养颜的功效。很多女性一般月经会来5－7天，有时候甚至会更久，期间或还会有点崩漏，中医说是气血两虚 ​
			...展开全文c"
"什么是太阴病？是怎么样引发的？主要是人体脏腑阳虚，外邪外寒就入了三阴。或者邪由太阳、阳明入传。导致太阴病后出现脾阳虚、脾气虚、运化失司、升降紊乱、邪从寒化，寒湿下注。太阴病主要有三个证侯：一是太阴脏虚寒，二是太阴经脉受邪，经脉气血失和、气不利则腹胀满，血不和则腹痛。三是四肢烦痛， ​
			...展开全文c"
"女40岁，中度宫颈炎，胆囊息肉、乳腺小叶增生、脸上有斑、乳腺纤维瘤（去年5月手术过）乳腺导管瘤（去年5月手术过）应该如何艾灸？? 答：这是肝胆疾病引发的症状，1日：中脘 足三里 2日：期门 太冲 3日：下脘 天枢 气海 4日：肝俞 章门 5日：乳根 气冲 6日：膈俞 膻中 巨阙 7日：脾俞 三阴交 8日：胃 ​
			...展开全文c"
"很多人问我回春膏是粉底液吗？我在这里作答  1.珍珠粉是回春膏的颜色来源，天然的珍珠粉的颜色。   2.回春膏是有粉质的吗？需要卸妆吗？   回答:粉是珍珠粉，珍珠粉在中医学是凉性，养颜美容，不是其他什么粉底液的粉，差距很大，珍珠粉也是可以药服的，不用卸妆，不需要担心。没有 ​
			...展开全文c"
"#艾针灸儿童灸##武汉中国灸儿童灸# ✅❗️中国著名演员【高圆圆】通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表【中华医学精髓最高】，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做国企，最好的灸?  ​
			...展开全文c"
"2016年3月26日，临沂市首届中医药孕育文化展将在临沂不孕不育医院开展，本次中医药文化展通过文字、图片以及中药实物展出、知名中医师现场讲解等形式，向临沂市民普及中医中药在治疗不孕不育症方面的应用，宣扬中医绿色健康的生活方式。为了方便大家参观，小编从活动主办方那里偷得两张最佳路线参观图 ​
			...展开全文c"
"酒色财气，唯气伤人最速，古语云：霸王自刎在乌江，有智周瑜命不长。多少阵前雄猛将，皆因争气一身亡。 “百病生于气”载于《素问-举痛论》，原文曰：“余知百病生于气也，怒则气上，喜则气缓，悲则气消，恐则气下，寒则气收，炅则气泄，惊则气乱，劳则气耗，思则气结。”以上九种气机失调的形式被统 ​
			...展开全文c"
"【节目预告】音乐风向标，尽在Y时代音乐天空。A妹新砖《Dangerous Woman》又出新单《Be Aright》，张靓颖发行全新单曲《Make It Big》。Mike Posner新专重推《I Took a Pill In Ibiza》重现经典，Adam Lambert联手Laleh发布最新单曲《Welcome To The Show》，GOT7最新迷你专辑正式公开主打歌《Fly》。 ​
			...展开全文c"
"兰州第十二届动漫游戏文化节暨2016 ChinaJoy Cosplay嘉年华#兰州CJ#的预售门票已经可以开始购买了哦~！时间：4月30日-5月1日 地点:甘肃中医药大学体育馆（室内）电子票地址：网页链接单日票预售35现场40 任意一天均可使用  双日通票 预售50 现场60 两天均可使用  这一次的电子票还可 ​
			...展开全文c"
"大部分人一看到艾艾贴的功能，就说，这肯定骗人的，不就是艾草吗？哪有那么神奇什么都可以治？！其实，艾灸针对的不是哪一种病，而是在提高我们的身体元气而已西医里是哪种药针对哪种病，但是中医的角度是以激发身体免疫功能的运作，作用于人体的五脏六腑，四肢百骸的病变部位。一句话，艾灸就 ​
			...展开全文c"
"#高校分享# 【萌翻了！成都中医药大学惊现萌萌哒课堂占座新方式】还在用书来占座？已经OUT啦~据@舍予是我我是舍予 爆料：今天，@成都中医药大学 的某课堂上的课桌上出现了一组萌萌哒的手绘“占座标识图”同学们各种卖萌搞怪，各种傲娇地宣告座位主权，太萌啦！看得人都不忍心占座.. ​
			...展开全文c"
"【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，[惊讶]生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，[抠鼻]经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。[拥抱]这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！[悠闲]男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向！ ​
			...展开全文c"
"送你八句真实话：1、别将压力看成动力，透支身体，累坏自己。——特傻！2、别忘身体乃是本钱，没了健康，无法享用人生所有的乐趣。——特亏！3、别将名利看得太重，浮华过后最终都是过眼云烟。——特真！4、别以为能救命的是医生，其实是你自己，养生重于救命。——特对！5、别以为付出就有回报， ​
			...展开全文c"
"#青黛科技#【晚上为何不宜吃姜？】中医认为天人相应，白天阳气旺盛的时候应该多活动，温补性质的药物吃下去就可以帮助阳气生发，可以摄人适当的阳性食物，例如生姜等。晚上阴气逐渐旺盛时，阳气就要收敛起来，这时如果摄人过多的温热食物或补品，会影响睡眠、影响身体合成代谢，不利于劳累后机体的自我 ​
			...展开全文c"
"#中国灸#? ? ? 【高圆圆在使用中国灸‼️】 中国著名演员高圆圆通过经纪人也和我们团队买中国艾针灸保健美容 中国灸不是什么灸都能配得起“中国”两个字，灸法起源中国，它要得到国家中医界认可，代表中华医学精髓最高，所以别再和我说市面上其它品牌灸，我们只做中国最好的灸? ​
			...展开全文c"
"【祖传秘制阿胶糕】： 500g一盒。祖传配方熬制，汉族中医糕类药膳。除传统配方之外，加入秘传药典，绝对独家噢。具有养气补血、美容养颜、滋阴润肺、改善睡眠、延缓衰老、增加免疫力等多重功效，用于气血两虚，头晕目眩，心悸失眠，食欲不振及贫血。味道好，营养全，方便携带。长 ​
			...展开全文c"
"|深圳众合特... 谢玉辉：运动员出身集美大学教育学学士学位国家一级社会体育指导员世界中医骨伤联盟常务理事亚太整脊医学会会员全国徒手塑形专业委员会常务理事中国SPA芳香疗法协会会员
			...展开全文c"
【老中医罗氏祖传补肾壮阳滋补秘方】
"#健康养生小贴士# 柔术按摩配合中医的捏脊疗法，治疗小儿消化不良效果显著可靠。施术时，患儿俯卧，暴露脊背，医者先以一手拇指指腹于其脊背轻轻按揉2--3遍，然后再以双手拇指指腹依次从大椎穴起自上而下沿脊椎直推至长强穴，反复2--3遍。继而医者双手相向，食指屈曲分抵于其脊椎两侧，再用双手食指中 ​
			...展开全文c"
"高圆圆自称女“中医” 做贤妻心疼赵又廷——接下来关注高圆圆的消息。久未露面的高圆圆近日现身成都出席活动，尽管婚后把更多精力放在了家庭和自己的个人品牌上，但高圆圆透露她其实一直在仔细琢磨和挑选剧本，希望新角色能放下女神范儿，多多接地气。@高圆圆官方粉丝团 @高圆圆工作室  ​
			...展开全文c"
终于发现一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"#太原身边事#【#高校看山西#大学城开通直通车 往返高校新区和太原汽车站】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站开通大学城直通车，往返于省高校新校区的山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30。网友:农大和中 ​
			...展开全文c"
终于发现一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"#践行雷锋月活动#2016年3月24日安中大15级护理学院涉外护理2班的同学来到位于磨店乡的庆平希望小学，与2年3班的同学们在操场上进行了一场别开生面的寓教于乐的活动。 在本次活动中，我们先与教导处主任沟通，在获得教导处主任的许可下，来到了主任指定的班级。在不影响别班的教学进度下，我们带领小朋 ​
			...展开全文c"
终于找到一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"中医讲一通百通，一堵百堵，经络很多的气节点堵塞，微廉美老北京足贴会一点点的将您经络的气节点化解，疏散，排出体内风、寒、署、湿、燥、毒素从而达到经络通，则百脉通的功效，特别针对亚健康及颈椎病、腰椎间盘突出、风湿性关节炎等慢性疾病的治疗有显著的疗效，针对肌肉，身体的酸麻，胀痛的功效立 ​
			...展开全文c"
"白血病患者的福音：祖传的秘方，专治白血病，恶性贫血，骨髓造血功能障碍。肝吸虫、早期肝硬化。采用中医正治法和反治发，纯中药散之剂，加引子蒸服，（一个月为一个疗程）一至二个疗程，即可治愈。 注：特点1 首先根据患者家住地址、方位。2 患者出生年、月、日、时。和医生是否相符合。药到病除。（ ​
			...展开全文c"
"#司法动态#3月24日，@河北法制报 刊登了题为《“法律快车千校行”走进大学校园》新闻，对于洪玉主任走进中捷大学校园，开展“法律快车千校行”主题活动进行了详细报道。此次中捷行，来到了北京中医药大学东方学院和泊头职业学院渤海分校，为大学生朋友们带来一堂生动而深刻的法治教育课。 ​
			...展开全文c"
"日前，重庆市中医工作会议召开，重庆市卫生计生委副主任、市中医管理局副局长方明金在工作报告中指出：“十三五”期间，重庆市将以全面提升中医药服务能力和发展水平为重点，以深化医改为动力，以科技和人才队伍建设为支撑，以政策扶持为保障，以实施完善服务体系、中医药特色优势、人才队伍建设、管理 ​
			...展开全文c"
"【CCTV合作伙伴? ? 锶淇艾草足贴】【寒从足下生，百病凉上起】手脚冰凉皮肤暗黄水肿大姨妈痛易疲劳爆痘罪魁祸首是谁❓寒气湿气导致血气不畅❗️中医说，寒从足下生，体内湿气乃万病之源，驱寒从脚开始❗️给身体一次大扫除吧❗️锶淇艾草足贴，守护家人健康~ ​
			...展开全文c"
终于找到一个实用的养生账号，女生们快去观zhu她@老中医健康养生
"#大学城互助# 为解决大学城师生出行的困难，山西汽运集团从即日起开通太原到大学城的校园专线车，票价五元，不设站票。发车时间如下，省中医学院西门：周五16∶00、17∶00，周六、日8∶30、9∶30；太原汽车站：周六、日17∶00、17∶30。停靠站点：省中医学院西门，迎宾汽车站，太原汽车站 via ​
			...展开全文c"
"【中医绿色疗法--小儿推拿巧治宝宝吐泻】赵某，男，一岁两个月，患儿上吐下泻，每日吐泻七八次之多，并且发烧，于3月15日入院治疗，经过服药、打针、针灸，症状见好出院。3月19日，又突然急剧吐泻，饮水即吐。经朋友介绍来到济华中医馆小儿推拿室找到王素霞大夫，初来时精神不好，眼睛塌陷，两目无光， ​
			...展开全文c"
"【中医绿色疗法--小儿推拿巧治宝宝吐泻】赵某，男，一岁两个月，患儿上吐下泻，每日吐泻七八次之多，并且发烧，于3月15日入院治疗，经过服药、打针、针灸，症状见好出院。3月19日，又突然急剧吐泻，饮水即吐。经朋友介绍来到济华中医馆小儿推拿室找到王素霞大夫，初来时精神不好，眼睛塌陷，两目无光， ​
			...展开全文c"
"【#画·语草堂#】#变叶木#：别名#变色月桂#。变叶木是自然界中颜色和形状变化最多的观叶树种，极为美丽。经常用它做盆栽摆放宾馆、商厦、银行的大堂，可显示典雅豪华的气派。乳汁#有毒#，人畜误食叶或其液汁，有腹痛、腹泻等中毒症状；乳汁中含有激活EB病毒的物质，长时间接触有诱发鼻咽癌的可能。 ​
			...展开全文c"
"【中医绿色疗法--小儿推拿巧治宝宝吐泻】赵某，男，一岁两个月，患儿上吐下泻，每日吐泻七八次之多，并且发烧，于3月15日入院治疗，经过服药、打针、针灸，症状见好出院。3月19日，又突然急剧吐泻，饮水即吐。经朋友介绍来到济华中医馆小儿推拿室找到王素霞大夫，初来时精神不好，眼睛塌陷，两目无光， ​
			...展开全文c"
"3月快结束了，有小伙伴们还在考虑手里的Money是否不足吗？今天小编给大家带来一些理财的小技巧，希望对大家有用。1、每个月给自己规定一个上限。2、准备一个小本子，每天睡前记账，只要简单一点就行，例如支出，收入。如果有的小伙伴记忆不好，那么可以记在手机的备忘录上，到了晚上一起记账。3、每 ​
			...展开全文c"
"在大家非常注意自身健康保健方面，中医在前列腺的保健方面有没有一些好的方法给大家推荐?比如吃什么，怎么运动。这个问题提得很好，前列腺炎虽然我们大夫可以治病，但是更重要的是防病，不得病更好。在古代内经，中医养生的都是都有，对前列腺有好处的从食物上来说可以吃一些白瓜子，生着吃或者炒着 ​
			...展开全文c"
"#2016萍乡两会#【林建梅：发展萍乡中医药产业】中医药是中华民族的瑰宝。发展中医药产业既是一项重大的民生工程，也是我市经济发展一个新的增长点。做大做强萍乡的中医药产业，使之成为我市新兴支柱产业之一，优势明显，前景光明。林建梅委员建议：整合萍乡中医药资源，组建中医医疗集团；发展中医药生 ​
			...展开全文c"
"【医语道破】中医执业助理医师考试重点“抓”哪？1、用比较的方法背要善于运用比较方法，将相同的或相近似的、相反的、同类的内容放在一起，相互比较、对照记忆，这样就能准确掌握有关内容，一般我们会认为多项选择题很难答，总有些似是而非的选项难以取舍。因此对教材中并列条款较多的地方，一定要 ​
			...展开全文c"
"#不文明行为曝光#【占道经营很添堵】时间：3月23日上午10时；地点：宝鸡市区宝福路宝鸡市中医医院门前。医院门前一般都是车流、人流量较大的地方，而在宝鸡市中医医院门前，几位卖水果的商贩将本来就不宽敞的人行道占去一多半，人流量稍大时行人就只能侧身走过。希望有关部门加强管理，整治这里的乱象 ​
			...展开全文c"
"【医药大学新校区变身中药植物园】中医药大学新校区绿地面积36万平方米，绿地率达到37%。学校本身是一座大型中草药植物园，这也是全国唯一一座把校园和植物园结合在一起的学校。学校中间设计了一座湖心岛，湖心岛上是教学楼，把学生宿舍和生活配套区规划在学校四周，学生和教师上课需在“岛上”进行。 ​
			...展开全文c"
"湿冷的春天，吃什么好呢？中医专家开出回南天的食疗食谱，健脾祛湿，以利运化，疏肝解郁，以应春气。　　参芪粥　　黄芪15克，党参15克，炒薏米60克，炒扁豆15克，红枣2个，大米100克。　　先将薏米、扁豆炒至微黄，红枣去核，用清水洗净黄芪、党参并放入砂锅内，加水煎汁。药汁熬好后，去除药渣 ​
			...展开全文c"
"#校园菌发现# 说到汉字的博大精深，一外国人体验北京公交后彻底晕了：有个最牛的公交站名，包含了东南西北4个方向，叫做“北京西站南广场东”； 去趟北四环更有懵了，安慧桥东，安慧桥西，安慧东桥东，安惠东桥西，安慧西桥东，安慧西桥西。另一个则是最考验老外汉语听力的报站，叫做“前门到了，请您 ​
			...展开全文c"
"世界虫草论坛发布医学新发现：2015世界虫草论坛在浙江平湖举行，来自国内外的生物学者和医学专家共同分享当代虫草科学领域的最新研究成果，并展望虫草产业未来的发展前景。论坛上,北京中医药大学东直门医院肾病临床科研小组发布了新的科学发现：蝉花虫草能够增强人类SIRT1基因的表达，SIRT1基因编码被 ​
			...展开全文c"
"高薪诚聘：培训正规男女足疗保健师学员2016-03-04 利金足道 长春利金足道利金足道培训学校创办于2003年，本校由省内专业手法老师任教，几年内培训学员上千人。- 教学内容为 -
			...展开全文c"
"自古功法秘方都不外传，但是我觉得就是因为这样，中医才没落，尤其是外治法之子午流注指针疗法。小周天功法：①每天早醒之后，晚睡之前，仰卧床上，四肢平摊，放松，以舌抵上颚，上下牙齿轻轻触碰，以深呼吸操轻轻入静。随着腹式呼吸深长悠远，腹肌又随着呼气时鼓起，吸气时凹进，当感觉口中津液充 ​
			...展开全文c"
"中医药再登博鳌论坛 “走出去”离不开科技创新3月22日至25日，博鳌亚洲论坛2016年年会在中国海南博鳌举行，中医药再度“放声”博鳌。在23日下午举行的以“科技创新：助推中医药国际化”为主题的分论坛上，多位外交家、主管领导和企业代表热议如何以科技创新为动力，更好地让中医药“走出去”，增进全 ​
			...展开全文c"
"【春季养肝 教你十招】1.多喝水;2.别太快换薄衣短袖;3.喝酒前吃点东西;4.酒后护肝多吃山楂;5.保持愉快心情;6.保证充足的睡眠;7.伸伸懒腰也能养肝;8.适当休息，别让自己太累;9.少吃酸味食物;10.运动要“慢”，选择散步、慢跑、游泳等舒缓运动。养肝吃啥?大枣、梨子等甘味水果，绿叶蔬菜。 ​
			...展开全文c"
"豫健“减龄美容”营养餐特点：杏仁红枣粥当中杏仁含有丰富的维生素E，红枣含有丰富的维生素C，具有很强的抗氧化作用，蜂蜜在给杏仁红枣添加风味的同时，此粥也起到了润燥，通便的作用。苦苣从中医角度具有解毒，治痈肿之功效。紫甘蓝含有丰富的花青素，鸡抓豆腐含有丰富的蛋白质，在补充人体皮肤、细胞 ​
			...展开全文c"
"#失眠治疗方法# 酸枣核，别名枣仁、山枣、酸枣仁。酸枣核始载于《神农本草经》，列为上品。现在，酸枣仁是一味常用的中药，具有宁心安神、敛汗生津的功效，确实能治疗虚烦不眠、惊悸健忘、体虚多汗、津少口干、镇静助眠等症。如果属于长期顽固性失眠，可一次食用三十克左右；如果失眠不久，十克左右即 ​
			...展开全文c"
"多食甜，少食酸#春季养生# 　　唐代名医孙思邈说：“春日宜省酸，增甘，以养脾气。”意思是当春天来临之时，人们要少吃点酸味的食品，多吃些甜味的饮食，这样做的好处是能补益人体脾胃之气。我国医学认为，脾胃是后天之本，是人体气血化生之源，脾胃之气健旺，人可延年益寿。但春为肝气当令，根据中医 ​
			...展开全文c"
"婆婆伺候月子，反而觉得更累了？「让媳妇到玛丽亚月子会所坐月子」在这里1 每间客房配备专业护理人员2 有专家巡房体检科学专业的月子护理
			...展开全文c"
"【76岁老中医加班看病 边啃烧饼边工作...】近日，一位白发老医生边啃烧饼边工作的照片被网友大赞。他是浙江余姚市中医院的金中梁医生，今年已76岁。金医生介绍，他一天坐诊要看四五十个号，每天工作十二三个小时，但他认为这实在再普通不过，连声说“出丑了，惭愧”。致敬好医生！#传递正能量# ​
			...展开全文c"
"#2016博鳌论坛# #博鳌V评#13、【拓宽国际化视野，让海南医药走得更远】昨日，国内医药行业领军人物和专家共商海南医药产业发展新思路、新举措、新愿景，同一天，海南省政府与国家中医药管理局签订协议。海南医药发展不缺政策、不缺资源、不缺智慧，需要拓宽国际化视野，让医药走得更远更好。(文兴)（中 ​
			...展开全文c"
"#合肥生活#昨天找了一名大夫，给我把脉后，建议我：你以后多运动，不要买饮料喝，多喝白开水，别开车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类和海鲜！ 我点了点头问他，我是啥毛病啊？  老中医说 ： 你收入低！不适合高消费！花多了～…上火！..........? ​
			...展开全文c"
"[]【带你正确认识棒女郎‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒 ​
			...展开全文c"
"悟公告 002551尚荣医疗【1、临渭区人民政府全权委托公司负责以工程代建医院整体建设解决方案的建设模式进行临渭区中医医院整体迁建及医疗设备的配置，项目总投资约3.9亿元。2、绥阳县人民政府全权委托公司以融资建设模式进行新建医院建设、装修及设备配置的安装置，项目总投资约4.5亿元】【前一个项目 ​
			...展开全文c"
"癣病患者有明显的微循环障碍，毛细血管卷曲变形，血液呈粒状，血流速度缓慢。通过使用王献臣院长获得国家专利的独特中药配方结合目前世界最有效的sze破壁穿透仪，将药物施于皮肤孔窍俞穴等部位，以发挥其疏通经络、调节气血、解毒化瘀，使高效活性成分极易通过加速红细胞的变形运动，并刺激末梢神经反 ​
			...展开全文c"
"#不准吃药# #珍源阁养生“识”堂#【第24篇】晒晒太阳好处多，女性宫寒不要怕，多晒太阳多补肾，宫寒的女人多半阳气不足。中医认为人体的前为阴，后为阳，很多经脉和穴位都在后背，晒这里能起到调理脏腑气血的作用。因此晒后背能起补阳气的作用。人的后腰部位有两大穴位：命门和肾枢(分别在腰背的正中部 ​
			...展开全文c"
"【假香灰】19世纪末年，山东盛行义和团，大师兄发给教众香灰符水，饮下后可刀枪不入。一开战，伤亡惨重，教众要求大师兄给个解释，大师兄命令彻查，发现采购的香是假的……为了减少教众恐慌，大师兄找来资深中医说：香虽然假，喝了无害。教众骂道：无害？关键是我们相信真的刀枪不入，冲向敌人了…… ​
			...展开全文c"
"【76岁老中医加班看病 边啃烧饼边工作...】近日，一位白发老医生边啃烧饼边工作的照片被网友大赞。他是浙江余姚市中医院的金中梁医生，今年已76岁。金医生介绍，他一天坐诊要看四五十个号，每天工作十二三个小时，但他认为这实在再普通不过，连声说“出丑了，惭愧”。致敬好医生！-- via北京晨报 希望 ​
			...展开全文c"
"随便果➕柠檬可以预防感冒原理  中医讲清、调、补清：随便果清理垃圾，排除肠道毒素。调：帮助调理肠胃功能。补：柠檬含维生素C，都是碱性食物，对抗弱酸性体质，柠檬也是可以排病毒！双重排毒，加上它含丰富的维生素C，排出体内多余毒素，包括感冒病毒！维生素C是强抗氧化剂 ​
			...展开全文c"
"今天认识了一位名医，给我把脉，他建议我：你以后，多运动，不要买饮料喝，不能喝酒，多喝白开水，出门别开车，别打车，多坐公交或步行，不要在外面吃饭，尽量吃素，少吃肉类特别是海鲜！ 我点了点头问他，我这是啥毛病啊老中医说 ：你收入太低了！不适合高消费！花多了～…上火...... ​
			...展开全文c"
"【带你正确认识闺美‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国人民保险大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做 ​
			...展开全文c"
"皮肤疾患主要与肺有关。肺主皮毛，肺又为娇脏很容易感受外邪，一旦肺功能受影响则皮肤毛发都会受到伤害。养颜美容必须要调理肺脏，只有肺功能正常才能从根本上改善肤质，延缓衰老。艾叶燃烧挥发出来的精油直接作用于表皮，加快体内气血运行促进体内垃圾和毒素排出。特定穴位施灸还能缓解劣质化妆品的副 ​
			...展开全文c"
"#朵女郎清清裤# 又到了一年春季，都说春季要养脾气。那对于养生来说，春季吃什么好呢？下面为大家介绍8种食物，春天一定要多吃，对于身体健康很有帮助。专题之一：春季养生食物养脾佳品大红枣我国古代名医孙思邈说过：“春日宜省酸增甘，以养脾气。”意思是说，春季宜少吃酸的，多吃甜的。中医认为 ​
			...展开全文c"
"天津中医药大学第一附属医院的骨伤科，是华北地区中医骨伤科最好的科室，多年来积累了丰富的临床经验，形成了一批资深的专家医师队伍。近期，天津中医药大学第一附属医院，入驻汇医在线，全面开通网络门诊，为患者提供在线医疗咨询服务，坐在家里就可以零距离接触名医，效果好，效率高！这是华北地区、 ​
			...展开全文c"
"#将来是妇科名中医#女孩子一定要懂得保护好自己，无论你的男人嘴上说着多么多么的爱你，都不要被迷惑了。试想，一个真正爱你的男人会忍心看你因亲戚迟迟不来而焦虑么，会舍得让你咽下副作用很大的避孕药么，会期望看到躺在手术台或蹲在厕所里的你么……男人们体会不到避孕药的副作用，也无法感受堕胎的 ​
			...展开全文c"
"【分享一下小知识】为什么乳腺增生易在春季高发呢？从中医角度讲，春季对应五行属木，木遇春而旺。在人体五脏对应五行当中，肝属木，且肝经的走向经过乳头和乳晕。春天肝木生发，肝火旺盛，天气多变，人的情绪变化较大，很容易导致体内激素分泌失调，乳腺正常机能紊乱，诱发乳腺增生病，所以春天更要 ​
			...展开全文c"
"#中医药文化#三月开花，五出，微香，蒂带红色，花初开则色白，经一、二日则色黄，故名金银花。又因为一蒂二花，两条花蕊探在外，成双成对，形影不离，状如雄雌相伴，又似鸳鸯对舞，故有鸳鸯藤之称。金银花自古被誉为清热解毒的良药。性甘寒气芳香:甘寒清热而不伤胃，芳香透达又可祛邪。有宣散风热、清 ​
			...展开全文c"
"为什么要用冰糖炖燕窝，不可用红糖或白糖？　　中医认为冰糖是众多糖中最纯正、滋补，能润肺和补中气。白糖则易生痰，红糖普遍认为较燥热。所以炖燕窝时用冰糖最佳。如果咳嗽有痰则最好清炖，不要加任何含糖的东西，有咳嗽但咳不出痰则可以将清炖的燕窝一碗热吃，一碗放冰箱冷吃，连吃一个礼拜，有明 ​
			...展开全文c"
"【大学城开通直通车 往返高校新区和太原汽车站】直通车票价5元，发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30；从山西中医学院西门出发，在太原迎宾汽车站停靠，终点在太原汽车站。返校发车时间为周六和周日的17:00、17:30，从迎泽大街山西旅游集散中心（交通大厦旁）出发，在太原迎宾汽车站对 ​
			...展开全文c"
"【权健推荐中医养生——孩子春季为啥得病】孩子得木气，应之于春天，最具生发之性。因此说，孩子生病，往往稍微调理一下即可迅速痊愈。平时若孩子无病，只是正常吃饭即可，不需要担心是否营养不良，不能滥吃各种补品、营养品、保健品，更不能滥喝各种功能饮料。孩子若滥用药物，会影响阳气的生发功能， ​
			...展开全文c"
"看太阳后裔看的#我的公主病#都犯了#我的太阳恋人#仲基oba魅力太大了，我傻傻的跟着人家的爱情笑嘻嘻呢北京的据说都开了，想#去看那花花世界#呢昨晚跟@hi_瀞 找了家中医按摩，按得还挺不错就是想做个足疗还没做上最近爱上虾米音乐，横屏时候卡带的感觉好喜欢 ​
			...展开全文c"
"【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，[惊讶]生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，[抠鼻]经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。[拥抱]这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！[悠闲]男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向！ ​
			...展开全文c"
"胸部淋巴排毒太重要了！看了你就懂如果你的腋窝颜色发黑，摸上去还有大小瘩疙，不要认为是胖的，再胖也胖不到那！淋巴堵了，乳房的毒素没有排出口必癌变!当你发现乳头乳晕越来越黑的时候，当你发现乳头內陷的时候，当你发现胸部经常胀痛的时候（中医说痛则不通通则不痛）就要去医院了 ​
			...展开全文c"
"#黑中医校园广播# 【校杏林佳缘广播站闪亮主持人大赛】闪亮主持人大赛初赛最后一天。嗨，亲爱的小伙伴们 ～ 闪亮主持人大赛初赛今天开始啦 ， 无论你是大几，只要你有一个主持梦，那就别控制～快来参加吧～。   比赛时间：今天上午10:00～晚上9点@黑龙江中医药大学药学院分团委 比赛地点： ​
			...展开全文c"
"我社现火爆征稿、医药各栏目论文收稿、出版，欢迎你来咨询,期待与你的合作.【主要栏目】论 著、临床医学、医学教学、临床检验、中医经验、临床研究、中西医结合、医院管理、病例报告、医学影像、基础医学、 医教之窗、健康教育、护理研究、心理护理、社区护理、综述等栏目。【可操作期刊】《临床 ​
			...展开全文c"
"别小看梳头！梳头实际上在梳经络。有人说梳头多了容易损伤毛囊，那咱把指甲剪平了，用10 个手指肚来梳！如果能坚持每天梳头至少300次，连着梳1 周，你再梳的时候就会发现已经没什么“雪花”了，而且梳完以后会看到满手都是油污污的这说明你把堵塞在毛孔上的这些黑油（中医讲的湿气、痰浊）给梳出来 ​
			...展开全文c"
"为什么乳腺增生易在春季高发呢？从中医角度讲，春季对应五行属木，木遇春而旺。在人体五脏对应五行当中，肝属木，且肝经的走向经过乳头和乳晕。  春天肝木生发，肝火旺盛，天气多变，人的情绪变化较大，很容易导致体内激素分泌失调，乳腺正常机能紊乱，诱发乳腺增生病。在春天让碧波庭来帮忙做 ​
			...展开全文c"
"【中医药大学新校区：校园“变身”中草药植物园】天津中医药大学静海团泊新校区一期和二期将于下半年投入使用。新校区东临团泊大道，西邻东海道，建成后将在校园里大量种植中草药，让学生学习更加直观，同时学校本身是一座大型中草药植物园，也是全国唯一一座把校园和植物园结合在一起的学校。 ​
			...展开全文c"
"【中国男人茶道养生】中国几千年的中医文化源远流长，“茶道养生”已成为了中国人追求健康的思维概念。而中华食谱中很多的料理本身就具备了各自独特的养生元素，其中最为人津津热道的当属家喻户晓的茶文化，茶叶它本身含有大量的有益成份，而其中的茶多酚能消除抑制癌细胞、抗菌杀菌、和抑制艾滋病病毒 ​
			...展开全文c"
"? 养生搭配? 《玫瑰桂花茶》洛施加桂花的功效是温补阳气、美白肌肤、排解体内毒素、止咳化痰、养生润肺，舒畅精神，养阴润肺，可净化身心，平衡神经系统#洛施花舍玫瑰花茶招代理##RósaFloweryvale洛施花舍玫瑰花茶##女性养生药膳食谱263例-甘智荣[图书]##中医养生##太阳的后裔# ​
			...展开全文c"
"#晋中新闻#【太原火车站至榆次大学城直通车开通】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。直通车的发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30；返回校园发车时间为，周六和周 ​
			...展开全文c"
"【中国男人茶道养生】  中国几千年的中医文化源远流长，“茶道养生”已成为了中国人追求健康的思维概念。而中华食谱中很多的料理本身就具备了各自独特的养生元素，其中最为人津津热道的当属家喻户晓的茶文化，茶叶它本身含有大量的有益成份，而其中的茶多酚能消除抑制癌细胞、抗菌杀菌、和抑制艾滋 ​
			...展开全文c"
"通远悠足悠古足贴，? ? ? 很多人会问:足贴真的那么牛吗？其实我想说，中国中医? 不? ！穴位是人体免费的大药房[愉快][愉快]我们只是通过足贴用贴敷法，把中药成份通过经皮吸收，通过穴位和经络让效果最大化所以足贴是宝还是草就看你怎么用了，通远悠足悠古足贴肯定是我的宝 ​
			...展开全文c"
"中医体质学研究是国家重点基础研究发展计划（“973”计划）及国家自然科学基金重大课题，其研究成果“中医体质分类判定标准的研究及其应用”获得2007年国家科学技术部科学技术进步二等奖。《中医体质分类与判定》已成为国家标准，成为健康状态评价方法，用以指导预防保健和医疗实践。中医体质辨识2009 ​
			...展开全文c"
"中医体质学研究是国家重点基础研究发展计划（“973”计划）及国家自然科学基金重大课题，其研究成果“中医体质分类判定标准的研究及其应用”获得2007年国家科学技术部科学技术进步二等奖。《中医体质分类与判定》已成为国家标准，成为健康状态评价方法，用以指导预防保健和医疗实践。中医体质辨识2009 ​
			...展开全文c"
"#技能控# 巧穿鞋带不易送脱运动鞋的鞋带在运动过程中很容易松脱,给人带来不大不小的困扰.有一个很好的小妙招可以解决这个问题:首先,把两个鞋带系一下,然后分别穿上一个小螺丝母,之后再按照普通的方法系鞋带即可.这个方法利用了离心力的原理,通俗地说就是螺丝母对鞋带有个拉力,使鞋带不容易松开.举一 ​
			...展开全文c"
"#巧舌如簧辩是非# “足迹杯”辩论赛来啦！预赛第4场：无论我们承认与否，我们都会发现，人的行为背后隐藏着一个最本质的东西——利益，人的一生在不停的奋斗以获得利益，社会也因此得到了整体的发展和进步。个人利益和集体利益也是人们所一直争论不休的。本次赛场辩题：个人利益与集体利益是否相冲突 ​
			...展开全文c"
"怎样才能知道自己的颈椎是否健康?日常生活中身体发出的小信号会提示不同类型的颈椎问题。信号一：长时低头伏案工作，感觉到头晕难受，考虑为椎动脉型颈椎病;信号二：不明原因的肩颈酸痛，手臂发麻，考虑为神经根型颈椎病;信号三：正常直行走路却常出现“跑偏”问题，考虑为脊髓型颈椎病;信号四：经 ​
			...展开全文c"
"春季养生，就是指在春天通过各种方法颐养生命、增强体质、预防疾病，从而达到延年益寿的一种医事活动。所谓生，就是生命、生存、生长之意；所谓养，即保养、调养、补养之意。总之，养生就是保养生命的意思。以传统中医理论为指导，遵循阴阳五行生化收藏之变化规律，对人体进行科学调养，保持生命健康活 ​
			...展开全文c"
"#小学作文谈屎的历史#【小学生爆笑作文：屎的历史是文明的发展“屎”】近日，广东番禺两个小学生兄妹，在家讨论“学校厕所有多臭”，强烈共鸣后画漫画呼吁校长解决问题..校长点赞后，又晒出另一小学生爆笑作文《屎的历史》：屎的历史是文明的发展“屎”…#小学作文谈屎的历史#贵校真的人 ​
			...展开全文c"
"#女大学生被偷拍#【福师大女生被偷拍，要求删照片遭拒】福建师范大学一名大四女生食堂用餐被偷拍，照片被发@福建师大表白墙 大胆求联系方式，被该女生发现后，申明自己已有男友，要求删照片，而后引起舆论，博主今日发表一篇道歉信，也希望大家能够给博主一点宽容，人非圣贤，孰能无过？愿世界充满爱 ​
			...展开全文c"
"春季饮食养肝为先　　按中医观点，春季养阳重在养肝。在五行学说中，肝属木，与春相应，主升发，在春季萌发、生长。因此，患有高血压、冠心病的人更应注意在春季养阳。且春季是细菌、病毒繁殖滋生的旺季，肝脏具有解毒、排毒的功能，负担最重，而且由于人们肝气升发，也会引起旧病复发，如春季肝火上 ​
			...展开全文c"
"性生活节制对肾对毛发的生理作用第一，肾精化生血液，营养毛发;第二，肾精化生元气，激发促使毛发生长;第三，肾精通过督脉和经气作用而充养毛发。督脉从脊里分出属肾。故毛发的营养来源于气血，而其生机则根于肾。人体肾精充足，头发则发育正常，表现为浓密、光亮、柔润;反之则稀少、枯萎、不泽。更 ​
			...展开全文c"
"【宫寒你有吗】中医上说：血，遇热而行，遇寒而凝❄️。如果你的子宫是寒冷的? ，那么你的月经一定会凝结成血块，气血瘀滞? 。表现为: 无法顺利排出，排出量少，因血块排不畅通，则会痛? ，排出为黑色等宫寒问题！不要小看宫寒，严重会影响受孕，即使受孕也会影响下一代发育?  ​
			...展开全文c"
"中医药治疗成人过敏性鼻炎-哮喘综合征的临床研究患者招募通知  东直门医院呼吸专科和耳鼻喉专科长期开展中医药治疗哮喘和过敏性鼻炎的临床研究，具有丰富的临床经验和独特的疗效优势。我们前期观察发现中医药治疗成人过敏性鼻炎哮喘综合征，能够有效改善患者临床症状，减少哮喘和过敏性鼻炎的发 ​
			...展开全文c"
"#春满呈贡# 人的一生是短暂的，有多少岁月值得我们去挥霍？有多少景点值得我们去回味？有多少人值得我们去等待？所以，我们只有珍惜生命，珍惜所有遇见的人、事、景。春色满园！@云南大学 @云南民族大学 @云南中医学院 @云南师范大学 @云南艺术学院微博协会 @云南交通职业技术学院微博协会 ​
			...展开全文c"
"|今天整个济...输液并不是不可以，而是必须要输液或者对症才行，普通的呼吸道感染，比如感冒，咳嗽等，孩子通过小儿推拿或者中药就完全可以康复。而成人通过喝中药完全可以很便宜的，很快速的治疗好感冒，咳嗽等。其实很多病人跟我交流时都说，中药治病效果慢，能治根。但是，实际上，中药治疗疾 ​
			...展开全文c"
"在“3.15”国际消费者权益日到来之际，为倡导诚信经营，切实保护消费者合法权益，2016年3月，半岛都市报社、半岛网开展“3.15诚信明星单位”活动。经过评审与筛选，青岛静康中医肾脏病医院以其在肾脏健康方面的优质服务和良好口碑，荣获“3.15诚信明星单位 传播健康正能量”称号。>>> ​
			...展开全文c"
"#太原关注#【好消息！大学城到汽车站开通直通车啦！票价5元~】为了解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于省高校新校区的山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。负责人称，直通车的发车时间为周五16:00、17:00；周六和周 ​
			...展开全文c"
"【煎药小知识--文武火】文火、武火起源于中医药，但现在厨子做饭也这么讲，如果你懂得了如何区分和应用，也许你还是一个好厨子。慢火煎谓之“文火”，急火煎谓之“武文”。前人有“急煎取其生而疏荡，久煎取其熟而停留”之说。一般煎药先武后文，即开始用武火，煎沸后用文火。如《本草纲目》载：“先武 ​
			...展开全文c"
"春季养生，就是指在春天通过各种方法颐养生命、增强体质、预防疾病，从而达到延年益寿的一种医事活动。所谓生，就是生命、生存、生长之意；所谓养，即保养、调养、补养之意。总之，养生就是保养生命的意思。以传统中医理论为指导，遵循阴阳五行生化收藏之变化规律，对人体进行科学调养，保持生命健康活 ​
			...展开全文c"
"2016年3月23日，卫计局、民政局、老龄委在成县综合福利院开展了“成县中医养生保健及健康工具包使用培训班”。由成县中医院院长赵斌同志主持，就饮食、运动、体质、心理状况对老年人进行了健康自我保健意识的细化讲述，受到广大老年人的欢迎，同时由中医院主治医师就健康工具包的使用进行了手把手的培 ​
			...展开全文c"
"#互粉大厅# 中医时令膳食——鲍鱼龙眼麦冬汤：  鲜鲍鱼250克、龙眼肉30克、麦冬30克、甘蔗250克。鲍鱼洗净，放入龙眼肉、麦冬、切片甘蔗，加入瘦肉汤、适量食盐、隔水小火炖1小时即可。鲍鱼能滋阴益肾、平肝潜阳、镇静安神；麦冬养阴润肺；龙眼肉补益心脾、养血安神；甘蔗生津润澡、清热利尿。此汤 ​
			...展开全文c"
"#中医时令膳食#中医时令膳食——鲍鱼龙眼麦冬汤：鲜鲍鱼250克、龙眼肉30克、麦冬30克、甘蔗250克。鲍鱼洗净，放入龙眼肉、麦冬、切片甘蔗，加入瘦肉汤、适量食盐、隔水小火炖1小时即可。鲍鱼能滋阴益肾、平肝潜阳、镇静安神；麦冬养阴润肺；龙眼肉补益心脾、养血安神；甘蔗生津润澡、清热利尿。此汤对 ​
			...展开全文c"
"输液并不是不可以，而是必须要输液或者对症才行，普通的呼吸道感染，比如感冒，咳嗽等，孩子通过小儿推拿或者中药就完全可以康复。而成人通过喝中药完全可以很便宜的，很快速的治疗好感冒，咳嗽等。其实很多病人跟我交流时都说，中药治病效果慢，能治根。但是，实际上，中药治疗疾病尤其是普通感冒等效 ​
			...展开全文c"
"【养身从食开始】吃对食物帮你拯救痘痘肌，1.维生素A（南瓜、杏儿、菠菜）能帮助保护肌肤免受细菌，减少油脂分泌；2. 维生素B （豆类、绿叶蔬菜）清除肌肤老废角质，帮助新皮肤细胞的繁殖3. 维生素C（草莓、橙子、辣椒）可提高肌肤免疫系统；4.锌(坚果、全麦类、胡萝卜)减少油脂分泌，保持肌肤洁净 ​
			...展开全文c"
"【长痘请多吃水果多喝水】缺水会导致皮肤干燥和代谢变慢，皮肤干燥刺激皮脂分泌，代谢变慢会导致皮肤角化过度，哪怕皮脂不多，一点点角质堵住毛孔也足够引发痘痘。同时不吃水果也容易致便秘，中医里面这个有说法的，叫做中焦：饮食不节，过食肥甘油腻，使中焦积热，上熏于面。要做的是通便，调节肠胃。 ​
			...展开全文c"
"#春季养生#春季甘旺之时，宜省酸增甘，以养脾气，所以，春令时节可以多食：豆芽、荠菜、莴笋、韭菜、山药、春笋、豌豆苗、香椿叶，其他如扁豆、菠菜、菜花、芫荽、大枣、蜂蜜、豆、奶制品，禽蛋、瘦肉及水果均适宜春季食用。同时，依据中医理论，春季也有些应忌食的物品，如春三月忌吃羊肉、狗肉、鹌鹑 ​
			...展开全文c"
"慕溪古法红糖的蔗香味浓郁，口感细滑，甜度为现行蔗糖的1.5倍，具有补血益气、美容养颜、缓解痛经、健脾暖胃、驱风散寒之功效。中医认为，红糖性温、味甘、入脾，具有益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤的作用。红糖的好处在于“温而补之，温而通之，温而散之”，也就是我们俗称的温补。  慕溪 ​
			...展开全文c"
"#晋中身边事#【太原火车站至榆次大学城直通车开通】为解决大学城学生们周末出行难的问题，太原迎宾汽车站于日前开通大学城直通车，这条线路往返于山西中医学院和太原汽车站，中途在迎宾汽车站停靠，票价5元。直通车的发车时间为周五16:00、17:00；周六和周日的8:30、9:30；返回校园发车时间为， ​
			...展开全文c"
"#Make It Big#世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。不要随意发脾气，谁都不欠你的。学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。学着踏实而务实，越努力越幸运。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。——互勉 ​
			...展开全文c"
"【土元解密】土元的传奇贯穿古今，作为一味名贵的中药材，被收录于我国最早的中医药典籍《神农本草经》中，现代，以岭药业把土元用于心血管疾病的研究，并取得了很大的成就，土元并不仅仅应用在药物研究之中，更多的用于健康产品的开发，土元鸡蛋就是成功的案例，想知道怎么回事吗？戳开看吧！ ​
			...展开全文c"
"#今日天水#【20亿元生产能力的中医药产业园项目启动，2018年投入使用】3月22日上午,甘肃天水岐黄中医药产业园项目启动。这对于推动岐黄药业转型升级、快速发展具有重要意义。项目投产后,岐黄药业9个剂型10条生产线全面投入生产,将形成20亿元的生产能力。甘肃天水岐黄中医药产业园总占地面积213亩,项目 ​
			...展开全文c"
"我是一位资深中医师。我特别擅长治疗的疑难病有：冠心病及其冠心病心衰，牛皮癣，糖尿病及其并发症，癌症，白血病。习惯性流产，颈腰椎骨质增生及椎管狭窄，乳腺增生，卵巢囊肿，子宫肌瘤，月经不调，痛经，功能性子宫出血，不孕不育，痤疮，黄褐斑，老年斑。静脉炎及其静脉曲张等。欢迎咨询，愿意做你 ​
			...展开全文c"
"肾虚的症状还有：早衰 健忘失眠，食欲不振，骨骼与关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视力减退，听力衰减。 脱发白发 头发脱落或须发早白，牙齿松动易落等。容颜早衰 眼袋、黑眼圈，肤色晦暗无光泽，肤质粗糙、干燥，出现皱纹，色斑，中年暗疮，肌肤缺乏弹性;嗓音逐渐粗哑，女性乳房开始下垂，腰、 ​
			...展开全文c"
"我已经开展中医网络诊治6年多了，中医网络诊治经验已经很丰富，我可以给患者量身定做中药，快递寄给患者内服来治疗。患者发舌面照片，舌下照片，手背部含指甲照片，面部不化妆照片，手掌照片。告诉我患者的身高体重年龄性别，现在详细不适症状，西医的检查结果和化验数据。我就可以做出准确的诊断分型 ​
			...展开全文c"
"白发食疗方:核桃乌发膏：大核桃12个，剥去外壳及肉上衣膜，将核桃肉炒香切碎备用，另取枸杞子、何首乌各60克，小豆或黑大豆240克。将枸杞子与何首乌 加适量水同煎，至汁浓后滤去渣，然后将炒香切碎的核桃肉和黑豆一起放入汁中，再同煎至核桃肉稀烂、汁液全部被黑豆吸收。最后取出晾干或低温烘干即可服 ​
			...展开全文c"
"#爱心献血车#筒子们快来看看这里健康人的血液的新陈代谢活动非常旺盛。一个成年人的总血量约为4000-5000毫升，一个健康成年人一次献血200-400毫升，只占到全身总血量的5%，献血后身体会自动调节，使血流量很快恢复正常，同时还会刺激身体的造血功能。1．核对年龄：适合献血的年龄是18-5 ​
			...展开全文c"
"随着现代社会竞争压力的不断增大，人们的工作节奏也不断加快。调查发现，近些年来，脱发和白发者比前几年增长了30%左右，很多人被头发变白所困扰。白发的出现，与遗传有一定的关系。未到老年就出现灰发或白发的人，常常有家族史，为常染色体显性遗传，也可见于某些综合征(如早老综合征、综合性肌强直性 ​
			...展开全文c"
"一老奶奶在市场买西红柿，挑了三个，摊主秤了下说：“一斤半，三块七。”奶奶说：“就做个汤，用不着那么多。”说完就去掉了个儿最大的西红柿。摊主迅速又瞧一眼秤“一斤二两，三块。”正当我看不惯，想提醒奶奶注意摊主的秤时，奶奶从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头走了。 ” ​
			...展开全文c"
"#生活小百科#一切药物对治病来说都是治标，不是治本，不管是中医还是西医。因为一切的病都是错误的因产生错误的果。错误的因不除，错误的果就不会绝根，健康的根本在心，一切法从心生，心净则身净，所以得病了，不要向外求，要靠自己自身的修复系统来修复自己的疾病，其实人和动物是一样的，动物的病都 ​
			...展开全文c"
"西医的理论是，你对什么过敏，就避免遇到这个东西，这就好了，比如花生过敏，就不要碰它。而中医对于过敏是这样看的：人可能对很多东西过敏，但过敏的原因是你身体失调了，如果身体调整好的，就不会过敏了。西医治疗鼻炎以抗生素消炎和手术为主，但是真正能在医院治好的，寥寥无几。很多患者反馈抗 ​
			...展开全文c"
"红外热像科学研究院培训基地落户郑州市九院：|红外热像科... 郑州市第九人民医院红外热像科学研究院培训基地成立暨全国老年软组织疼痛临床应用红外热像健康管理高峰论坛在市九院六号会议室成功召开。院长白建林同中国中医药研究促进会红外热像科学研究院院长吴士明教授签署“中国中医药研究促进会 ​
			...展开全文c"
"【带你正确认识棒女郎‼️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒女郎 ​
			...展开全文c"
"#早餐一碗粥#最近总有朋友问我失眠问题。中医讲“引阳入阴则眠，引阴入阳则醒”。给朋友推荐“柏子仁粥”、“酸枣仁粥”，可大家觉得那是中药，不太好吃，因此我想不如常吃“小麦粥”吧!小麦,功效：中药味甘，性凉。小麦：养心安神，除烦。浮小麦：益气，除热，止汗。小麦胚芽 ​
			...展开全文c"
"3月25日，我院康复科特邀请西安交大二附院康复科主任张巧俊教授于本月25日前来科室进行神经康复教学查房和专题讲座，同时交大二院康复治疗师长雷晓辉将为科室所有康复治疗师进行脑卒中康复治疗的系统化操作培训。  欢迎广大患者前来预约登记、咨询问诊！  咨询电话：3660852（医办室）  3660036 ​
			...展开全文c"
"#科普365# Q5：高血压肾虚需要用盐水送服药物吗？A：这个本来不是问题，伪科普多了就成了问题。在中国人当中，盐敏感的高血压很多，中国人吃盐很多，这是两个基本事实。“咸入肾”不是咸盐入肾，而是补肾的中药五味归酸咸甘味。中医古书有咸盐过多败血的记载，血属于阴，咸盐过多不利于血压和心血管疾 ​
			...展开全文c"
"#健康益起来#【养肺从练习呼吸开始】今天是世界防治结核病日，中医学认为，润燥当以保养肺脏，运动健肺可以让你远离燥邪的侵袭。跟着汤汤呼吸吧：晚餐后两小时，散步到室外空气清新之地，站定后两脚分开，与肩同宽，两手掌一上一下相叠，掌心向上，放于脐下75px处，两眼平视前方，全身放松 ​
			...展开全文c"
【春三月，早起梳头来养生】春天来了，快跟着湖南中医药大学第一附属医院旷惠桃教授，学习一下梳头养生法吧。春天最适合早晨梳头，以促进阳气萌生，帮助气血流通，清利头目，防止春困的发生。其次，梳头应当从前额发际线梳起，一直梳到颈后的发根处，这样能起到疏通经络，有强健脾胃的作用。@生命时报 ​
"打了问题疫苗是不是要补种？疾控中心专家这样说 |打了问题疫...国家卫生计生委副主任、国家中医药管理局局长王国强说“出事的二类疫苗是群众自愿接种，在市场购买，不是政府采购。”王主任，您是真不知还是假不知？照您这样说，那就是群众自己买的出事了，不是政府的问题？至少我只知道我小 ​
			...展开全文c"
"转：【假香灰】19世纪末年，山东盛行义和团，大师兄发给教众香灰符水，饮下后可刀枪不入。一开战，伤亡惨重，教众要求大师兄给个解释，大师兄命令彻查，发现采购的香是假的……为了减少教众恐慌，大师兄找来资深中医说：香虽然假，喝了无害。教众骂道：无害？关键是我们相信真的刀枪不入，冲向敌人了… ​
			...展开全文c"
"经常掉发会秃头吗？按照头发的生长规律，一天正常掉发10-30根。洗头除外，因此即使在梳头时掉很多头发，也不能说明你开始秃头。但如果掉发中有细发和短发，则应引起注意。这种现象属于非自然掉发，引发的原因可能是由于头皮不洁、毛细血管功能减弱等。另外，极端的节食减肥，也会导致头发营养不良而造 ​
			...展开全文c"
"雄辩韬略3月23日星期三晚8点20药学院A401内气氛火热，由蒲公英志愿者协会主办的辩论赛的半决赛在此如火如荼的进行。比赛邀请了蒲志协副会长张美莹会长助理温浩以及外联、香囊、秘书等部长担任评委。半决赛的两支队伍来自“外联、班会”部和“秘书、香囊”部，它们分别代表了正方和反方。继主持人介绍 ​
			...展开全文c"
"? ? ? 很多人会问:足贴真的那么牛吗？其实我想说，中国中医? 不? ！穴位是人体免费的大药房[愉快][愉快]我们只是通过足贴用贴敷法，把中药成份通过经皮吸收，通过穴位和经络让效果最大化所以足贴是宝还是草就看你怎么用了，通远悠足悠古足贴肯定是我的宝VX：Yangqia ​
			...展开全文c"
"【备孕的看过来[勾引]】如果你准备怀孕，或者要二胎，你就提前“暖宫”，有句老话叫＂寒宫不孕＂＂宫寒＂是女子肾阳不足造成的，常表现为月经周期延后，量少发黑，有血块。严重宫寒可导致不孕，孕后胎儿宫内发育迟缓。自古〖阿胶〗就是滋阴养血暖宫助孕的佳品，所有暖宫助孕的中医方子里，阿胶是必备！ ​
			...展开全文c"
"周四早上好！趙树堂中医馆医讯  今日上午特聘：山东省中医院吴新华主任在我馆坐诊。  今日下午特聘：三位主任医师 一、山东省名医王贺增主任 二、省中医院张学梓主任 三、省中医院焦安钦主任
			...展开全文c"
"【手疗把自己“捏”漂亮[啦啦啦啦]】中医认为，五脏六腑之气皆上注于面。我们的脸还充当了健康显示屏的作用，那些恼人的痘痘、斑点等，往往反映了内分泌的状况，所以，想美不妨就经常捏揉你手上相应的反射区和穴位吧。#天都亮了你还没有回家##吃着吃着就胖了##贴符祈愿##亚洲新歌榜# ​
			...展开全文c"
"#清晨巴士#心有明灯，便不会迷路，便可拒绝黑暗、胆怯，拥有一份明朗的心情，一份必胜的信念，一份坦荡的胸怀……心有小窗，便有亮丽的阳光进来，小酌一些温暖的故事，便有自由清风邀约一些花香或者白云。心有琴弦，纵然客去茶凉，仍有小曲缓缓响起，仍有满树桂花知音而化为酒香。 心有栅栏，然后青 ​
			...展开全文c"
"“魂魄”是道家和中医的基本概念，在中国历史文化中留下深深的烙印。人们常说的成语有“失魂落魄”、“魂飞魄散”、“三魂七魄”、“勾魂摄魄”、“神魂颠倒”、“魂不附体”、“借尸还魂”、“惊心动魄”，等等。人们习惯的用语有“神灵”、“幽魂”、“灵魂”、“魄力”、“鬼魂”。葛洪在《抱朴子》 ​
			...展开全文c"
"? 养生膳食? ? 今日推荐－洛施红豆糙米粥，中医认为糙米味甘，性温，健脾养胃，补中益气，调和五脏，镇静神经，促进消化吸收。红豆有消肿，轻身，清热，除湿的功效。有黑斑，青春痘，皮肤粗糙等问题的人可多吃玫瑰花红豆糙米粥。#早安心语##养生##改善膳食吸引中国学生# ​
			...展开全文c"
"【关于疫苗，回应你最关心的那些问题】山东非法疫苗案，让不少家长内心惶惶。对涉案人员及监管漏洞，必须彻查，草菅人命者必被严惩；同时，更要回应社会关切：这批疫苗到底是什么问题？有何危害？具体流向？如果接种过该怎么办？还能放心地给孩子打疫苗吗？你关心的问题，答案在这↓ ​
			...展开全文c"
"中医的本质就是阴阳，阳是能量，阴为物质是能量的浓缩。太阳系统是人体体表防卫系统，既包含“物质层面”体表津血、肌肉和毛孔，又包括“抽象层面”能量体，相当于依靠人体内部五脏六腑的协同运作作为内部支撑在人体体表形成了一道防护屏障，身体内五脏六腑运行正常，能量供应充足，太阳系统就运行正常 ​
			...展开全文c"
"燕窝的功效显现出多少很大部分取决于其有效成分被肌肤吸收了多少无论中医或西医，都强调夜间11点到凌晨2点⏰是肌肤的黄金修复时间♻这时候细胞分裂的速度比平时快8倍左右所以能加速排出老废物质因而对护肤、滋养品的吸收率特别高⤴⤴燕窝早上吃养颜，睡前吃滋阴? 最佳建议是一天2顿哦 ​
			...展开全文c"
"有个客户问我，你的价格为什么比别人贵？我说我有售后啊！客户紧接着问，售后是什么？ 我是这样回答的：“你走过大桥吗？ “走过。” “桥上有栏杆吗？” “有。” “你过桥的时候扶栏杆吗？” “不扶。” “那么，栏杆对你来说就没用了？” “那当然有用了，没有栏杆护着，掉下去怎么办？” “可是你 ​
			...展开全文c"
"肥胖这个病是怎么产生的呢?中医认为原因不外乎两个：一个是外寒，另一个就是内火。有人认为这个原因有点简单了。人可能得的病那么多，怎么只归结于外寒和内火呢?我现在给大家分析一下，就像冬天来了，河水流速会减慢，甚至结冰。 
			...展开全文c"
"两周前，去小区医院看老中医，他一番望闻问切后，问我：腰酸背痛吗？我说只肩颈痛，看电脑刷手机太多。于是我走了，留下老婆开药。上周去看他，又一番望闻问切后，问：腰酸背痛吗？我坚定地摇了摇头。于是我走了，留下老婆开药。今早又去看他，又一番望闻问切后问我：腰酸背痛好些吗？我说，我从没说过 ​
			...展开全文c"
"号外号外！成中医大学生社团联合会本学期第一次干部干事大会于今晚举行啦！大家一起回忆上学期的点滴，聆听了部长们的寄语，很深刻的一句话：社联是我心中一个特别的存在。干事们也纷纷发表了心声“上学期靠激情做事，这学习踏踏实实地做事”，在你划我猜的游戏中大家更是欢笑不断。最后理事会副理 ​
			...展开全文c"
"【金薇课堂 春季～乳腺增生高发季节】乳腺科主治医师分析，从中医角度来说：春季对应五行属木，木遇春而旺。在人体五脏对应五行当中，肝属木，且肝经的走向经过乳头和乳晕。春天肝木生发，肝火旺盛，天气多变，人的情绪变化较大，很容易导致体内激素分泌失调，乳腺正常机能紊乱，诱发乳腺增生等疾病， ​
			...展开全文c"
"美白1枣泥山药糕+杏仁茶，留住青春颜色【经典古方：枣泥山药糕】原料：山药650克，红枣100克，枸杞10克，白糖4汤匙，糯米粉3汤匙。做法：将红枣和枸杞用清水洗净，分别放入水中浸泡一晚上，山药去皮切成薄片，浸泡在清水中待用。往锅中加入适量的水，烧开后放入山药片，放入白糖拌匀，以大火隔水清 ​
			...展开全文c"
"2016年，在国家政策支持和导向下，中医热潮将席卷神州大地！艾灸项目首当其冲，全民艾灸热潮汹涌而至！如果你还没有开展艾灸项目，那么你将错过一大片中医养生商业蓝海！如果你的艾灸项目还和别人没有任何差别，那么未来随着竞争的加剧，你将被锐意创新的人所淘汰！如果你还没有参透未来养生行业发 ​
			...展开全文c"
"一小时前，有网友问我可否长途出诊，我说长途出诊的可能性很小，请她谅解。面诊确实是中医诊疗的最佳选择，但如果病人身体状况确实不适宜长途劳累，远程诊疗也不是不可以。之前我曾专门发过一条微博，是关于肿瘤咨询时应早备的“六个资料”，其中对舌象资料还做了相关说明。“丹溪抗癌”十分注重舌诊一 ​
			...展开全文c"
"我是一个宝妈，产后一直面黄肌瘦，抵抗力差，老公就带我去看了济宁附属医院的老中医，那个老太太中医一摸我的手就说：“唉呀，你的手这么冰凉，气虚气血不足，需要阿胶调理，但是不要吃纯阿胶，易上火，去市场上买一些添加红枣枸杞之类的保健养生类”，我正愁去市场怎么买到这种货真价实的阿胶，我妹妹 ​
			...展开全文c"
"#党史我知道#1937年3月23日至31日，中共中央政治局在延安召开扩大会议，讨论目前国内政治形势和党的任务，并着重批评了张国焘的错误。31日，中央政治局作出《关于张国焘同志错误的决定》，4月18日，中共中央作出《关于开除张国焘党籍的决定》。@共青团中央 @青春湖北 @湖北中医药大学团委 ​
			...展开全文c"
"#贵中医日常# 【#绿植领养#贵阳中医学院站落地活动即将举行，小伙伴们还不戳链接：网页链接 领种子啦~】2016年全国大学生#绿植领养#——贵阳中医学院站活动即将举行。 此次活动，我们一起去发现你我身边的绿植达人，一起参与到绿植领养的活动中！[噢耶]你还在等什么，加入我 ​
			...展开全文c"
"#践行雷锋月活# 3月18号上午15护本二班学生早早起来,在天微微亮时，全班同学就已准备就绪，赶到了义诊活动的现场。挂义诊条幅，摆桌子，安置理疗床。当紧张而有序的准备工作结束，本次义诊也迎来了第一批客人。所有的工作人员分工明确，有的负责血压测量，有的负责号脉，有的负责推拿。负责血压测量的 ​
			...展开全文c"
"#践行雷锋月活动#为了积极响应学校的“大学生志愿服务月”活动的号召，进一步引导同学们发扬雷锋精神，赋予雷锋精神以新的时代定义，引导学生树立“无私奉献、勤劳勇敢、自强不息、乐于助人”的良好品质，培养“知行合一 德才兼备”的新时代青年。3月20日，15级护本四班的志愿者们走到了磨店少荃家园， ​
			...展开全文c"
"#践行雷锋月活动#15护本1班开展了一系列的活动，虽然这些都只是她们在雷锋月中做的一些点点滴滴，正是通过这些，我们在不断成长、升华 。我们希望更好地节约水电，努力去栽培更多的树苗，尽己所能的去帮助更多需要的人！并将有限的生命投入到无限的创造、实现人生价值的过程中去！对于雷峰精神的践行， ​
			...展开全文c"
"#健康养生#【子宫肌瘤】如果生完孩子后还长期痛经，一定要谨慎，这种情况患子宫肌瘤几率高达95%，另外的5%的女性就是在来例假的时候会生气? ，特别是前三天，如果你这时候生气，本来新的膜要出来，? 现在出不来了，它就会封闭在子宫壁里，中医叫肝气淤结? 。肌瘤就在子宫里壁里 ​
			...展开全文c"
"治疗 “糖尿病足” 的二个偏方转载《老中医健康晚报》这种药物就是我们很常见的在淡水里山溪、湖泊中像绿色头发一样的藻丝（如下图）。其治疗的方法也很简单，首先拿到这个藻丝用清水清洗一下，拿个容器装入清水加少量白醋，和藻丝一起放到锅里面蒸（我想容器应该有盖盖着蒸的），大概蒸30分钟以上 ​
			...展开全文c"
"#美人鱼[电影]# 【子宫肌瘤】如果生完孩子后还长期痛经，一定要谨慎，这种情况患子宫肌瘤几率高达95%，另外的5%的女性就是在来例假的时候会生气? ，特别是前三天，如果你这时候生气，本来新的膜要出来，? 现在出不来了，它就会封闭在子宫壁里，中医叫肝气淤结? 。肌 ​
			...展开全文c"
"我姑父61岁，刚从省医院检查岀肺癌，请问下老师是否可以用艾灸的办法作为辅助治疗？? 答：1日：中脘 足三里 2日：肺俞 尺泽 3日：中府 合谷 4日：膈俞 膻中 巨阙 5日：心俞 神门 6日：肝俞 期门 7日：脾俞 三阴交 8日：肾俞 照海，以上穴位循环灸，每日加灸神阙穴。需坚持，之前有患者好转的先例。 ​
			...展开全文c"
"..玛咖是什么?.️.️准确的讲是一种功能性营养食品.️.️在中医营养学来说，它与虫草、人参、灵芝等一样，都属于新资源食品.️..玛卡到底是干嘛的? 精神不佳，头晕，健忘失眠，注意力不集中，精力不足，工作没热情，生活没激情，易怒，烦躁，焦虑，抑郁。来一瓶卡祖玛卡，这些问题都不是问题.️..玛咖 ​
			...展开全文c"
"失眠、多梦、浅睡、易醒，是处于亚健康状态的都市人最熟悉的困扰[惊恐][惊恐]，而中医认为，不正常睡眠多是因劳逸失调、久病体虚、饮食不节等引起阳盛阴衰、阴阳不交所致，临床常见入睡困难，或睡而易醒，醒后难再入睡，或时睡时醒，或彻夜不眠等症[撇嘴][撇嘴]。阿胶糕有滋阴养血安神，可 ​
			...展开全文c"
深入浅出，从中医的角度让我对如何瘦这事儿有了全新认识，转给需要的人~~
"#2016博鳌论坛# 【屠呦呦因身体原因缺席博鳌中医药国际化论坛 发来贺信】论坛主持人、中国民族医药学会国际交流与合作分会主任委员陈明明透露，屠呦呦因身体条件不允许缺席论坛，但她特意给分论坛发了一份贺信，这也是屠呦呦获得诺贝尔奖后，唯一的一次向国内大型公众活动发表致辞，并现场播放了屠呦呦 ​
			...展开全文c"
"近日，一位长期饱受肺气肿疾病折磨的病人在我院心肺科医护人员精心治疗下好转出院了。临出院时，这位病人紧拽着医护人员的手，眼里满是感激：“谢谢，谢谢你们治好我的病，你们不光医术好，态度更好，每天光是见到你们和蔼可亲的脸庞，我的病就好到一半了。”其家属继续补充道：“真得好好谢谢你们，刚 ​
			...展开全文c"
"【带你正确认识棒女郎❗️】 是消字号产品❗️通过国际药品最高标准 ‼️ 经过FDA认证，国家规定不允许有任何的副作用❗️消字号比“药”准字号标准更高✅ 获得中国平安大额投保‼️ 进驻全国各地药房，诊所，医院，美容院等等，得到多项专业机构认可❗妇科医生，护士，中医师也在做棒女郎 ​
			...展开全文c"
"都说红颜易老，朝青丝暮白发，从古自今没有一个女人不希望自己能永葆青春。然而大自然的规律不由人抗拒，所以每个人都只能竭力延缓这一天的到来。中医有句名言叫“有诸内必形于外”。需要由内而外，调理五脏，方才保持容颜不衰，阿胶糕传统滋补，留住最美的你[玫瑰]，，，，，，有需要的朋友，加我微信 ​
			...展开全文c"
"翰林情 助人为乐情常在，雷锋精神心永存——我院“学习雷锋月”活动圆满落幕我院学生会生活部于3月5日至3月20日期间举办了“学习雷锋月”活动，活动在食堂、宿舍、教学楼、敬老院、药城大道等地开展，旨在弘扬雷锋精神，激发当代大学生学习雷锋精神的热情，提高同学们在行动中的公民意识和社会责任 ​
			...展开全文c"
【实用贴：人体9大养生穴】中医认为，人体经脉上有361个穴位，如果再加上经脉之外的穴位，就有上千个。具体掌握这些知识，对普通人来说十分困难。生命君综合数位权威中医的临床经验，总结出最常用的9个养生要穴。平时按揉几下，有助强身健体，祛病养生。 ​
#天天都有小妙招# 【按摩3大穴位零成本排毒】我们常说排毒养颜，体内积聚的毒素会影响我们的美丽和健康。中医认为，要排除体内毒素带来的负面影响，不妨从简单的穴位按摩开始。下面来介绍3大排毒穴位，经常按摩可以排毒养生。 ​
"#商报海南资讯# 【感动！文昌好医生】 56岁的甘肃兰州老人吴瑛，在退休前，她一直是兰州大学第一医院的康复科主任、主任医师、副教授、硕士生导师。擅长治疗各种肿瘤手术、放化疗后的中药对症治疗、各种老年病的中医药治疗。退休后，本来只是来海南文昌度假养老的她，被当地政府重视人才的精神所 ​
			...展开全文c"
"艾维巴蒂看过来！ ? ?极限狂奔，撕得痛快，“奔跑吧兄弟”火热招募中！！ I I如果你有奔跑的热情，如果你有一颗躁动的心，不如加入我们的狂奔大队吧！现活动有三支队伍招兵买马中，赶紧叫上你的小伙伴加入吧！强强比拼，谁更厉害！招募方式（QQ）疯人院队：836691724 你们不对我们队：9 ​
			...展开全文c"
"【#春季养生#“干燥女”——喝槐花茶】槐花性苦，微寒，有清肝凉血的作用，有些女性血热，表现出来就是大便干燥、容易便秘，眼睛干涩、红肿，这些女性，最好喝一些槐花茶。另外，槐花还有清热降压的功效，也适合血压高的女人喝。槐花多为干茶，最好用热水冲泡，一次取上3~5克干燥的花瓣， ​
			...展开全文c"
"炫代理【剑指全球】原谅我又要刷屏了，太兴奋了[憨笑]微廉美老北京足贴是现代养生科技与中医文化的完美结晶。我们美丽的健康使者们也正在把我国传承千载的中医养生文化逐步传播到全世界！带着欧盟CE和美国FDA的认证光环和中国老百姓的绝佳口碑，小小的足贴正在以全新的品牌定义走向全球！我们 ​
			...展开全文c"
"【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，[惊讶]生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，[抠鼻]经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。[拥抱]这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！[悠闲]男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向！ ​
			...展开全文c"
"『[飞吻]小知识』掉头发跟贫血有什么关系呢？头发生长需要营养，而营养是靠血液运送的，如血气不足，头皮得到的血氧量也随之下降，毛囊处于“饥饿”状态，最终导致头发慢慢脱落。中医角度上面发为血之余，所以贫血会导致脱发。想解决目前脱发困扰吗？有此症状的朋友要不要试试呢？阿胶糕，阿胶片 ​
			...展开全文c"
"#高校奇葩菜#  高校食堂的黑暗料理名气由来已久，近日又爆出一道新品：苹果炒肉。西南政法大学东苑食堂继“冰镇麻辣烫”后又推出新品“苹果炒肉”，但虽听起来奇葩，据了解这道菜却很受学生欢迎，短短半个小时便售空。 近日我校明月食堂二楼每时每刻也出现了奇葩水果菜---橙子炒香肠  ​
			...展开全文c"
"#男人帮·帮男人#【男人帮小课堂】男人性欲下降不一定是肾虚，中医认为，营养过剩，运动少导致气滞血淤。此外，生活和工作压力大，会让男人肝气郁结，经常喝酒、熬夜会形成湿热体质，会使性功能出现问题。这时侯你需要【男人帮】恢复战斗力！男人如果没有战斗力，就没有成就感和方向 ​
			...展开全文c"
"【涵曦招代理】932元做代理，教你铺垫引爆朋友圈，教你伴随制度转化零客做代理，教你老中医维护零售销量还有很多很多精髓课程！在涵曦，独有的7天新人集训班，我等你来逆袭 .. ..涵曦怎么做代理 ❓  有些人很聪明，每天关注我的朋友圈，马上打米、拿代理价格表、赚钱  有些 ​
			...展开全文c"
"【阿胶的淡斑大揭密】老中医说，人为什么长斑，第一气血不畅，要滋阴补肾，最好的良药就属【阿胶糕】！以阿胶为主要原料，配以黑芝麻、枸杞、核桃、大枣等养生食材，更能有效地补气血，十女九斑，时间长了就是顽固性色斑咯！女生一定要及时调理身体，每天2片（早晚各一片）美白养颜让皮肤细嫩饱满，由 ​
			...展开全文c"
"微信：389107231 （白羊春天教你跟着行家选产品，跟着成功者赚钱）这个客户也是医生世家，外婆是著名中医，妈妈做药材甄别的，妈妈都说白羊春天一闻就知道药材好，还成天逮着女儿就催好好用白羊春天！因为客户都买了好久了，用得很慢，都感受到超好的效果。如果你自己没有分辨能力，跟着行家选产品 ​
			...展开全文c"
"【阿胶糕睡眠篇】失眠、多梦、浅睡、易醒，是处于亚健康状态的都市人最熟悉的困扰。中医上认为，不正常睡眠多是因情绪不稳、劳逸失调、久病体虚、饮食不节等引起阳盛阴衰、阴阳不调所致常见的入睡困难，睡后易醒，醒后难再入睡，或时睡时醒，或彻夜不眠等症状！阿胶糕有滋阴养血安神，可用于调节人体各 ​
			...展开全文c"
"【雨、湿、冷，毛孔不舒畅 总有一款#祛湿茶#适合你！】刚“冒完汗”的墙壁和地面稍稍有点干，可不到半天的时间, 窗外的世界又陷入灰蒙蒙的一片...潮湿的天气让大小伙伴都感到“整个人都不好了”! 所以小编这次整理的是几个非常实用的化湿茶，帮助大家摆脱湿邪的困扰。#祛湿# #神农草堂# ​
			...展开全文c"
"#中医# #中医养生# 蜂蜜是个好东西，小中医告诉大家几个关于蜂蜜的小方。在日常生活中，以蜂蜜30g，黑芝麻粉25g，和匀后用温水化开饮服对阴虚便秘，即大便干燥，数日不解，艰涩难下有不错的疗效；开水冲泡菊花，待水温下降冲之以蜂蜜对上班一族用眼疲劳有不错的保健效果，同时还可以提神健身、消除疲 ​
			...展开全文c"
"#小护微分享#1、乌龟正在河里洗澡被癞蛤蟆看见了，乌龟：没见过像我这样的美女吗？看你眼珠子都快要蹦出来了。癞蛤蟆：妹，你就别逗我了，没有看见我身上已经起鸡皮疙瘩了吗？ 2、一只蚂蚁和树上的乌鸦吵架!蚂蚁:你有种就给我下来!乌鸦:那你有种就给我上来!蚂蚁:好!你给我等着, 有你好看!乌鸦:你 ​
			...展开全文c"
"#医师信息#御源堂出诊专家田合禄医生今日在北中医讲座，以《内经》论述中医基础纲要，从天人合一讲人，父母遗传的有形生命体和天地遗传无形生命体合一才是一个完整的人。天地生人神，《素问》：天食人以五气，地食人以五味，五气入鼻，藏于心肺…五味入口，藏于肠胃，味有所藏，以养五气，气和而生，津 ​
			...展开全文c"
"著名中医妇科专家肖承悰教授解释说，因为女人每月的经期失血会导致天生的血虚体质，所以，阿胶是女人一生滋阴养血的最好选择，女人在不同年龄都可以根据情况，适当食用阿胶糕。无论小姑娘还是已为人母的女人，都不得不忍受因失血带来的种种不适。肖承悰提示，如果平时适量食用阿胶糕，不仅可以补血养血 ​
			...展开全文c"
"#分享爱用物#@网红化妆教程 这个珍珠膏是老中医自制干净又天然，个人用了觉得特别养肤。不像有的大牌越用越脸色苍白或者有些依赖。名字叫水灵光，我一般早晚清洁面部后 涂抹爽肤水后 将珍珠膏涂于整个面部 晚上可以涂抹厚一点 当面膜使用 慢慢吸收 涂抹水灵光 精华和面霜都可以省掉 … 感觉用了半年。 ​
			...展开全文c"
"中医“五劳七伤”“久坐伤肉”，长期坐的朋友容易肌肉劳损，腰背酸痛；“久立伤骨”，站立时间长的，容易骨关节疼痛，骨质疏松，增生，等骨关节病；“久卧伤气”，躺床上久了，易疲劳，越睡越没劲；“久行伤筋”，走路时间长了晚上腿肚易抽筋，酸累；“久视伤血”，看手机电脑久了，头晕眼花，视 ​
			...展开全文c"
"我叫朵女郎，我不是医生，我更不是神器，我只是国内唯一一款拥有专利号且永久杀菌内裤。如果你有宫寒，痛经，外阴瘙痒，那么你需要一款健康的，科学的，舒适的内裤来缓解。西医只能切，中医只能控，别小瞧清清裤、粉粉裤，它没有荧光剂，没有一针一线却没有一点束缚你的感觉！试试吧，一定有惊 ​
			...展开全文c"
"我叫朵女郎，我不是医生，我更不是神器，我只是国内唯一一款拥有专利号且永久杀菌内裤。如果你有宫寒，痛经，外阴瘙痒，那么你需要一款健康的，科学的，舒适的内裤来缓解。西医只能切，中医只能控，别小瞧清清裤、粉粉裤，它没有荧光剂，没有一针一线却没有一点束缚你的感觉！试试吧，一定有惊 ​
			...展开全文c"
"君雨歌词秀：情梦（作词：七妹君雨）我想变成一只蝴蝶，飞到你的身边去，夜里，风吹过紫色的风铃你我轻轻的私语。总是梦想你的臂弯，
			...展开全文c"
【女乘客突然晕倒在公交车内 司机开车直奔医院】昨日上午，12路公交车途经南宁市财政局附近时，一名女乘客突然在车厢晕倒，车上其他乘客立即伸出援手。而公交车司机何培新听取乘客的建议后，直接将公交车开到了最近的广西中医一附院急诊科就医。目前，晕倒的女子已经出院。能帮就帮 ​
"春分前后疏肝养脾胃，养生艾灸正此时，艾灸【肝俞，脾俞，太冲，足三里】起到疏肝养脾胃的功效。饮食上一：少酸的来点甜的，中医学认为“春宜省酸增甘，以养脾气，比如百? ，山药，木耳，以粥类养脾胃”；二：少喝酒多食温补类食物，少饮酒以利于肝脏阳气生发，多食“葱，姜，蒜，韭菜，芥末”； ​
			...展开全文c"
"很多人不理解我用了那么多年的硅油洗发水，为什么要换你的无硅油？你的秀发问题解决了吗，你脱发吗？干燥打结吗？你有头屑吗？现在有一款比你平时用的洗发水贵不了十几块的产品，并且能解决你头发困扰的所有问题。何乐而不为？含硅油的洗发水虽然便宜实惠，但并不会让你的头发越来越好，因为没有从根 ​
			...展开全文c"
"#博鳌论坛2016# 【李肇星：全面认识中医药的文化内核】中医药的文化底蕴深厚，是中国文化传播的重要载体。第一，中医药对中国外交事业做出重大贡献。以中医药为纽带，中国与许多国家，特别是亚非拉国家建立了友好合作关系。第二，中医治病又治心，保护健康的同时也提高思想境界。第三，五中全会提出的 ​
			...展开全文c"
"坐久了肩膀疼？跟叔一起把手背过去！盘腿而坐，放松、放松，想象着叔英俊潇洒的脸庞，慢慢的抬头挺胸、尽量上延你的身体，双手移至身后交叠，掌心冲外，慢慢将手向上提，手肘向身体两侧打开，直至胳膊有酸痛感再放松（如图1），然后保持肩膀放松、胸腔打开，双手向后伸直（如图2），停留5~10个呼吸。嗯 ​
			...展开全文c"
"为什么养胃的能减肥？【中医所讲的脾，并不是西医解剖学中的脾脏，而是概括了胃、小肠、大肠等器官的综合功能（其余的心、肝、肺、肾四脏，也都不是西医解剖学所说的心脏、肝脏、肺脏、肾脏，而是指中医学中的心火系统、肝木系统、肺金系统、肾水系统）。脾在五行中属脾土系统，是人体气血的“生产工 ​
			...展开全文c"
"『乳腺增生易在春季高发』～中医院乳腺科主治医师分析，从中医角度：春季对应五行属木，木遇春而旺。在人体五脏对应五行当中，肝属木，且肝经的走向经过乳头和乳晕。春天肝木生发，肝火旺盛，天气多变，人情绪变化大，易导致体内激素分泌失调，乳腺正常机能紊乱，诱发乳腺增生病，所以春天更要选 ​
			...展开全文c"
"[推荐][推荐]号外[噢耶][噢耶]号外[噢耶][噢耶]江中第27届十佳歌手大赛开始报名了请注意这不是演习！  这不是演习！还在为没有舞台一展歌喉而烦恼还在为没有机会勾搭学弟学妹学长学姐而发愁吗？那就去参加“十佳歌手”吧！
			...展开全文c"
"#生活小贴士# ٩(๑^o^๑)提高睡眠质量6建议：1 养成良好的作息习惯，睡前思想放松2 睡前不要过饥过饱.3 卧室里光线要柔和、温度不易过高.4 坚持每天睡前用热水洗脚.5 中午过后尽量不饮用茶叶、咖啡、可乐.6不抽烟:尼古丁妨碍人们平稳地进入睡眠和影响睡眠质量，哪怕是在睡前少量吸烟对睡眠也有 ​
			...展开全文c"
"#容桂公益大讲堂#由容桂街道公民教育委员会、容桂街道办事处宣传文体办公室联合主办的“好学顺德”容桂公益大讲堂2016年首场——中医保健与养生专场开讲啦！讲座邀请现任桂洲医院康复医学科主任、顺德五星级健康教育讲师尹德铭，与你一起分享中医药养生保健的知识方法[hold住]，3月26日（星 ​
			...展开全文c"
"小儿推拿学习内容:《中医学基础理论》、《儿科诊法概要》、《小儿推拿常用手法》、《小儿常用穴位》、《小儿疾病辨证及诊疗方法》。以临床实用为前提及辩证与辨病相结合，提高临床诊断的准确性和治疗的针对性，具备独立操作能力。符合中医药高等专科教育，培养实用型人才目标的需要。 中医小儿推拿疗效 ​
			...展开全文c"
"#糖养生# ..【盘点让你不生病的绝妙食物，你都爱吃吗?】食物不仅仅有充饥的作用，还具有养生保健的作用。不同的食物养生保健功效不同。中医膳食讲究平衡，以下这10种食物你不妨多吃，可以保你身体健康，少生病。一、莓类水果 二、奶制品 三、脂质鱼 四、蔬菜类食物 五、全谷类食物 六、红薯 七、西红 ​
			...展开全文c"
"【上海瑞金血液病医联体正式成立】血液病人看病难、住院难的问题将得到有效缓解：上海瑞金血液病医联体日前正式成立，包括瑞金医院在内的第九人民医院、新华医院、市中医医院、北站医院、徐汇区中心医院与杨浦区中心医院等7家医院成为成员单位，患者在瑞金医院进行首诊首治后，可根据既定治疗和随访方 ​
			...展开全文c"
"#小护微分享#小伙伴们，知道樱花与桃花的区别吗？下面让小护来告诉你们吧！樱花是蔷薇科落叶乔木，种类甚多。我国所产的单瓣樱花，或叫樱桃花，结果实，名 谓樱桃，一名含桃。樱桃花与一般樱花外形极相似，古书上常将二者说成同一种花木， 而现代植物学是区分的，认为两者虽同属蔷薇科，但不是同种。 ​
			...展开全文c"
"#健康宝典#【喝茶加运动解春困】春天是喝花茶的季节，民间一直有着“春饮花茶”的说法。中医学认为，在春天喝花茶可以散发冬天积在人体内的寒邪。另外，浓郁的花香不仅能令人神清气爽，还能促进人体阳气生发，在一定程度上能够消除“春困”。1、茉莉花茶是首选。茉莉花茶香气清婉，馥郁宜人，春天饮用 ​
			...展开全文c"
"【12星座老公使用说明书】写得超有趣，但又有道理。大家围观对照一下自己的星座吧。虽然是说男人的星座特征，但也同样适用于女生哦。#井柏然##什么星座#『12星座老公使用说明书 珍藏版』网页链接 【今日宜祈福】今日农历二月十五，道家祖师爷太上老君万寿，九天玄女圣诞，佛家释迦牟尼佛涅 ​
			...展开全文c"
"慕溪古法红糖的蔗香味浓郁，口感细滑，甜度为现行蔗糖的1.5倍，具有补血益气、美容养颜、缓解痛经、健脾暖胃、驱风散寒之功效。中医认为，红糖性温、味甘、入脾，具有益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤的作用。红糖的好处在于“温而补之，温而通之，温而散之”，也就是我们俗称的温补。  慕溪 ​
			...展开全文c"
"#博鳌论坛2016# 【国家中医药管理局局长王国强：发展中医药已成为全面建设小康社会的重要组成部分】坚持中西并重，促进中医药发展，以及广泛开展中医药等领域的合作，已写入“十三五”规划纲要。发展中医药已经成为中国实现“健康中国”和全面小康社会目标的重要组成部分。国家卫生计生委副主任、国家 ​
			...展开全文c"
"#微信：qwxcbbd##大波娃娃bobodoll# 统一回复我们的美白原理是什么？ ？为什么这么有效【白雪? 】美白丸我朋友圈分享过好多啊 我都找不到了随便发几篇 想买白雪的客人都读一下 我客人都说天天看我朋友圈他自己都是半个中医了。太专业的我不能分享在朋友圈怕被炒 我写起来都是培训代理用的内容 就 ​
			...展开全文c"
"#A4腰女神# 火龙果是风靡21世纪的完美食物，它的糖分少，热量低，很适合糖尿病患者或肥胖者食用，果实富含多种维生素和矿物质，其中维生素C及水溶性膳食纤维素较为丰富。它所含的果胶对皮肤的润泽、再生有极大的帮助，同时是盛夏消暑退火、美白健康的天然食品。中医认为，它有促进人体大肠及胃的消化功 ​
			...展开全文c"
"关于中医药治疗肺结核。沉默着立即重新读了一遍鲁迅写的『药』、那初中时代烂熟于心的课文。华大妈儿子华小栓、什么中药都试过、肺痨却越发厉害。华老栓拿出仅有的积蓄在秋天后半夜起床赶去刑场问刽子手康大叔买来维新志士的人血馒头当做『顶级中药』喂给儿子、最终儿子照样病死。1919年鲁迅所写这篇文 ​
			...展开全文c"
"女人最好的零食原来是红枣，养生多食一些枣可以养脾胃。中医认为甜味的食物入脾，能补益脾气，而大枣性味甘平，最适宜于在夏季养生吃。　　中医认为，枣能补中益气、养血生津，最宜常吃。不过，吃法不一样，功效也不一样，下面就推荐让红枣功效翻倍的12种搭配吃法。让你排毒养颜，安神助眠。　　　 ​
			...展开全文c"
"芡米是睡莲科植物芡实的成熟种仁，为进补的佳品，可入药，有「婴儿食之不老，老人食之延年」的美誉，尤为适合秋季食用。芡米含有丰富的碳水化合物，并含有多种维生素和矿物质，能保证人体所需营养。中医认为芡米有「补而不峻」、「防燥不腻」的特点，对湿痺、腰脊膝痛有疗效，可补中，益精气，令耳目聪 ​
			...展开全文c"
"#保定身边事# 【保定出台癌症防治三年行动计划 保障群众健康】22日，笔者获悉，该局联合市发改委、教育局、财政局、民政局等14个部门印发《保定市癌症防治三年行动计划(2015-2017年)》，以提高癌症防治水平，保障群众身体健康。今年，保定市将加大中医药防治癌症工作力度，提高中医药肿瘤诊疗水平和服 ​
			...展开全文c"
"趙树堂中医馆医讯  明日上午特聘：山东省中医院吴新华主任在我馆坐诊。  今日下午特聘：三位主任医师 一、山东省名医王贺增主任 二、省中医院焦安钦主任来我馆坐诊。 欢迎各位朋友需要养生、保健、诊疗的过来咨询、调理。  地址:济南市山大 路9--17号（山大路与 ​
			...展开全文c"
"续招（固定ZX）现校第二饭堂欲招5名饭堂管理员，具体情况如下：工作内容：负责巡逻大堂和派汤以及维护队伍秩序等；工作要求：时间观念强，服从调配；工作地点：广中医二饭；工作时间：周一至周日（可排班）周末采用轮班制上班 ，午班11:15--12:30  晚班16:45--18:00；工作报酬：10元/时，包餐 ，每月 ​
			...展开全文c"
"【辛华口腔最新资讯】黄英慧。毕业于广西中医药大学口腔医学专业，毕业至今一直从事口腔诊疗工作,经常参加国内外学术交流。具有扎实的理论知识,掌握口腔各种疾病的诊治。擅长牙体牙髓疾病的治疗，熟练掌握根测仪及机扩的使用，各类患牙的拨除术和牙体、牙列缺损的修复。耐心与细致是对自己工作的要求， ​
			...展开全文c"
政策解读：【未来十五年，中医药发展路向何方？——聚焦《中医药发展战略规划纲要（2016—2030年）》】|未来十五年... ​
【高考政治】矛盾是反映事物内部对立统一的哲学范畴。矛盾具有普遍性，事事有矛盾，时时有矛盾，矛盾的普遍性要求我们要坚持一分为二的观点看问题，在中医看来，人的健康是“阴平阳秘”，即人体的阴阳平衡体现了看问题要注意事物内部的对立统一网页链接 ​
"#博鳌论坛2016# 【屠呦呦贺信：中医药是中华文明的瑰宝】中国中医科学院教授、2015年诺贝尔医学奖获得者屠呦呦向今日举行的“科技创新：助推中医药国际化”分论坛发来贺信：中医药是中华文明的瑰宝，是炎黄子孙的骄傲。在构建人类健康命运共同体的今天，希望大家携起手来，继承好、维护好、发展好祖国 ​
			...展开全文c"
"【春燥，多喝3种“水”】春天补水很重要，中国中医科学院教授杨力指出，春天多喝3种“水”还能起到很好的养生作用。1.茉莉花茶。茉莉花馥郁宜人，能提神醒脑，解春困。2.蜂蜜水。蜂蜜能清热、润燥，早晚喝杯蜂蜜水能缓解春燥。3.仔鸡汤。春天乍暖还寒，喝碗热腾腾的仔鸡汤能增强体质，预防感冒。.. ​
			...展开全文c"
#成都身边事#【萌翻了！成都中医药大学惊现萌萌哒课堂占座新方式】还在用书来占座？已经OUT啦~据@舍予是我我是舍予 爆料：今天，@成都中医药大学 的某课堂上的课桌上出现了一组萌萌哒的手绘“占座标识图”同学们各种卖萌搞怪，各种傲娇地宣告座位主权，太萌啦！看得人都不忍心占座..#大学占座新方式# ​
//@Ygrik:觉得食堂现在签约了炒作团队… //@仙林大学城:南中医上榜。。。
#猎云融资速报# 【中医健康服务平台理大师获3000万元A轮融资】更多内容戳链接了解详情网页链接今日，猎云网此前报道过的理大师向媒体宣布，公司获得获3000万元A轮融资，由清科-片仔癀医疗健康并购基金领投。恭喜 ​
#新闻早餐# 1、江苏失业保险费率降至1.5%，个人缴费比例0.5%。2、马鞍山市来宁推介最新旅游产品，4条“旅游直通车”线路专为南京市民定制。3、孕妇防辐射服洗了3次防护力降90%。4、熙南里街区打造中医文化游园。5、龙脖子路今起夜间封闭修路。6、民办初中打响生源战……网页链接 ​
【76岁老中医加班看病 边啃烧饼边工作】近日，一位白发老医生边啃烧饼边工作的照片被网友大赞。他是浙江余姚市中医院的金中梁医生，今年已76岁。金医生介绍，他一天坐诊要看四五十个号，每天工作十二三个小时，但这实在再普通不过，连声说“出丑了，惭愧”。致敬好医生！>>>|老医生加班... ​
【老中医密不外传养肾妙招】肾脏是生命的根本，保养好肾脏，就好像有了茁壮的根和主枝干，叶子自然会茂盛：①护好双脚；②大便通畅；③饮水养肾；④不憋尿；⑤吞津养肾；⑥饮食养肾；⑦睡眠养肾；⑧避免劳累节制房事；⑨慎用药物；⑩运动养肾。 ​
