眼部应该怎样补水：白天先用补水保湿眼霜，再用眼部专用防晒霜。晚上要先给眼部做彻底清洁，再涂抹保湿眼霜。秋冬季空气干燥，除了用补水保湿眼霜，还要在眼霜前使用眼部精华。除了上述的保养，还可以运用中医的明目方法，为眼部做全面保养。并注意眼球的养护，随身携带补水眼药水，让眼睛告别 ​
想来每个人对这个队伍的感情不同，所以在清理帐号之前还是想征求一下大家的意见。如果要保留帐号，希望能有人和我交接一下。如果觉得无所谓，那一周后我就清理帐号了。 ​
//@健康-生活小常识:为什么中医总爱说“湿气重”?春季如何去除体内湿气?
#爱用品推荐#  提拉！精致！ 升级不止一点点！ 高科技太空磁疗面膜。   中医调理，物理概念 真正做到了精致提拉作用 亲民价格，零售85一盒.600元一箱， ​ ​​​
一天，朋友把仿真塑料眼珠吞进了肚子里，以为上个厕所就出来了，可是，在上厕所时，眼珠卡在了p眼位置，没办法了，就去找了一位老中医，中医拿拿着放大镜一顿看，之后放声大哭，朋友问怎么了，只听中医边哭边说：我看了这麽些年p眼子，今天让p眼子给我看了。 ​
二医说解剖。复旦说放归自然！上大说拿去穿超短裙……上戏说拿去当模特！同济说送给欢乐谷！上外说教它说人话；华师说让它上学！中医药说拿去做试验。财大说放在动物园卖票，交大说TMD谁敢动我们校花[km侦探] ​
低调的华丽的连衣裙设计，可以做小礼服穿的，圆领无袖的合身设计，前面的哑光白色亮片是最大的亮点，华丽丽的又不夺目，喜欢这样的设计，里衬是特别的粉色，衬托出若隐若现的甜美，同样的单品就很好看很完美，配开衫西服或是丝巾会有意想不到的好效果。#乳头被针扎刺进肝脏# ​
#晚安# 轻轻地 夜已静了 晚安杏林 晚安我的宝贝@成都中医药大学学生会 @成都中医药大学团委 @成都中医药大学 风带走桃花香，留下杏林情 ​
发布了头条文章：《武汉正威中医门诊鲍德华：医术要精湛，更要有医者仁心》 |武汉正威中... ​
来，队友们！辩论打起来！ ​
? 【福尚康】阿胶糕助您气血双补? 中医言：“女人以血主事，气血相依”，如果气血亏虚，就会手脚冰凉，怕冷；中年后如果气血亏虚就会经血少、闭经，气色差，失眠红枣味阿胶糕有补血养颜，安神助眠，延缓衰老的功效，长期食用可使皮肤变的细腻光滑，红润富有弹性～～ |北京·安华... ​
【生活窍门】新装修的家庭可以先把卧室中的新家具放到客厅、书房或封闭的阳台上，一方面可以降低卧室内的污染物浓度；另一方面，也可以保证新家具中的污染物尽快释放。 ​
"糖尿病的主要临床症状是多食、多饮、多尿，尿中含糖，身体消瘦。在中医属“消渴症”的范围，认为此病多由于平素贪嗜醇酒厚味，内热化燥，消gou552886谷伤津，以致肺、胃、肾阴虚燥热，发为消渴。治疗上宜以滋阴清热生津为主，并随证佐以益气、固涩、温阳、活血。本症除食疗食疗5克，水煎服，每日2～3次 ​
			...展开全文c"
中医街养生谷骑行+穿山夜景 ​
发布了头条文章：《武汉正威中医门诊鲍德华：医术要精湛，更要有医者仁心》 |武汉正威中... ​
平安好医生给我推荐的【28个中医养生秘诀】真的很不错。 网页链接 ​
晚安啦 贵中医 ​
毛孔张开，寒气侵体……中医的角度这就是作死吧。
中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目的。 ​
呜哇
"#馨语农学#中医养生知识——艾灸:艾灸的方法很多，这里主要讲中医养生知识里的温灸法，由于在灸治过程中患者不会有灼痛感只有温热感，所以叫做温灸法，更适合家庭保健。艾灸就是用艾草在穴位皮肤上熏灸，令药气渗透穴道、经络，令相关脏腑功能活化，从而达到治疗的作用。 温和灸使用的艾条一般药店有售 ​
			...展开全文c"
保健心脏的内关穴： 伸开手臂，掌心向上。然后握拳并抬起手腕，可以看到手臂中间有两条筋，心包经上的内关穴就在离手腕第一横纹上两寸的两条筋之间。内关穴有宁心安神、理气止痛等作用，因此经常成为中医医治心脏系统疾病以及胃肠不适等病症的首选大穴。 ​​​​#穴位养生
"都也是20多岁的人了,说话怎么不得注意点我一般是挺介意别人说什么的 所以对方说话能听了就听不能听了就不听了再者我一般也是不删好友的,要是真的删了无非两种情况一者 我们的认识有很大程度的相互需要性 过了那个时期就无话可说的那种再者 有些时候聊天窗口对面的人真的是那种只会问候人家家人的 ​
			...展开全文c"
"任脉的重心在于中宫：道书及中国医学所谓的“中宫”，只是一个抽象的名称。它主要的器官，就是胃脘，也可以说便是“胃”部。接过去阴阳八卦的抽象理念来说，它甚是五行（水、火、木、金、土）的“土府”。金、元时代的中医，对健康重点的看法，约有两派：（一）以专治中宫的胃气为主。〔二）以专滋养肾 ​
			...展开全文c"
"jiang797918这个时间段呢，是三焦经当令，那么三焦经也是在西医里没有这个概念。像心包经，三焦经，这都是中医里特属的词。那什么叫三焦呢，外面通俗的讲法心肺为上焦脾胃为中焦。肝肾为下焦，就是这么。这么一种说法。那么实际上呢，这个三焦有点像这个，我们大家想一想其实心肝脾肺肾在五脏里边，在 ​
			...展开全文c"
miao639522有些中医说，西医不会治疗癌症等慢性病；有些西医说，西医不会治疗的疾病，中医也治不了。那么这两种说法，谁正确呢？我说都是正确的。因为癌症等慢性病的关键问题不是治疗，而是调养。因此如何正确地调养，是疾病痊愈的关键。 ​
立红宝宝的生日，虽然因为各种原因没办法举办，但是大家准备了一个大大的惊喜，还有每个人用心写的明信片，这就是我们暖暖的督察部。 ​
爱科学妈、证据党、秃鹫派、中医黑、强无神论者、退役法律人。 ​
"微博推广引流软件 实时号霸屏在中医的理论中，肺与皮肤关系最为密切，""肺主皮毛，司毛孔之开合""。我们知道，皮肤每天代谢的废物要经过毛孔排汗而出。如果毛孔开合的功能失调，废物沉积在毛孔中，那么皮肤就会粗糙没有弹性，堵塞严重便会长出疹子疙瘩来，所以要想皮肤好，肺的功能一定要加强。 ji53928 ​
			...展开全文c"
偶尔不下雨，拍照很幸福#湖南中医药大学# |长沙·湖南... ​
希望你和飞哥都快点养好伤
男子天天吃快餐 住院抽出两瓶“黑”血_传承中医吧_百度贴吧 网页链接 ​
//@健康-生活小常识:为什么中医总爱说“湿气重”?春季如何去除体内湿气?
#春季养生# 中医讲，最好的药，就是不用药，就是人体的穴位和经络，通过疏通经络，穴位刺激，可以让身体更健康！ 春季的阳光是明媚的，是养阳最佳时机 溢涌堂老北京穴位贴敷帮你做到健康贴心守护  溢涌堂老北京穴位贴，贴出美丽贴出健康 ​
#馨语农学# 中医养生知识——刮痧:刮痞，是指使用刮痧工具，来刮拭全身的穴道和静脉，达到通经活络、舒筋力气、祛除邪气、活血化淤等功效，以提升身体的潜在抗病能力和免疫功能，最终实现扶正祛邪、防病治病的目的。@甘肃农业大学校团委 @农学院--路建龙 ​
《春之恋》摄于2017年3月25日，中医药高专校园内。又到毕业季。先是本科班的学生们结束了实习。现在又轮到大专班的学生们了～ ​
微博推广引流软件 实时号霸屏在1949年以前，中医完全是靠师徒承传的形式来学习，一般都是学习10年以上，所以那时候的中医师都具有扎实的理论基础和丰富的临床经验，针灸、推拿、伤寒、温病、杂证基本都会，缺点是受到师傅水平的限制，但是水平高低主要还是取决于弟子自己的努力和悟性。 yao567180 ​
这是诋毁中医吗？客观评价而已啊！传统医学都存在很多问题啊，包括西方医学。
#逐梦农学#生姜，姜科多年生草本植物。别名有姜根、百辣云、勾装指、因地辛、炎凉小子、鲜生姜、蜜炙姜。姜的根茎（干姜）、栓皮（姜皮）、叶（姜叶）均可入药。生姜在中医药学里具有发散、止呕、止咳等功效。@甘肃农业大学校团委 @甘肃农业大学农学院团委 @农学院--路建龙 |兰州·南滨... ​
治疗顽固性虚证失眠，这个安神汤管用！： 酸枣仁汤，又名安神汤，中医方剂名称。为安神剂，具有安神养血，清热除烦之功效。主治肝血不足，虚热内扰之证。常见表现为虚烦失眠，心悸不安，头目眩...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​
"xu263039那我们究竟休息多长时间才叫充足呢？6个小时、8个小时，还是10个小时？中国有一句话叫做”顺其自然”。什么叫充足的睡眠？按照咱们中医来解释，就是您睡醒后一点儿都不感觉疲劳，非常舒服，非常地轻松，这就是一个充足的睡眠。什么叫不好的睡眠呢？老失眠或者是做恶梦，或者是睡到半截儿总醒， ​
			...展开全文c"
yao132359当然，108岁的刘憬，让85岁的儿子刘宇，把53岁的孙子刘谓，从太医院叫回家奔丧，也痛打80大板。刘谓捂着烂屁股，哭着把[本草品彙精要]的草稿烧了。这就是许多老中医知道有[本草品彙精要]的书名，然而至今谁也看不到此书的原因。 ​
男友根据电杆上的老中医地址寻踪而去，一看医生，惊奇的说道：王大叔，你不卖饲料了？ ​
#晚安河中医#我知道你一直都在，所以我并不孤独，我只想一个人住在你心里，没有邻居。都给我掐了灯去睡觉，别老墨迹了，听见没？晚安，么么哒！ |郑州·郑州... ​
昨天晚上协会的辩论培训课非常有趣儿呦，最重要的是知道了很多关于辩论的技巧，期待下次新的内容 ​
在中医里有许多男人穴，每天花上几分钟，长期坚持就可以起到补肾壮阳的作用。 网页链接 ​
【百龄老中医，让你医院绝交！8大长寿秘诀，28个老偏方！】 |百龄老中医... ​
luan725563参考资料：▲治疗原理。原发性高血压是古老的常见病，会出现脑溢血、脑血栓、冠心病等并发症。中医称之眩晕，会发生中风、偏瘫、胸痹等并发症。西医认为，各种原因引起小动脉紧张度增强，致使微血管的管壁增厚，造成外周血管阻力增大，而使血压持续 ​
【中医古典养生有10忌】清代养生家徐文弻曾在其所著的《寿世传真》中提出了“十忌”，认为养生应当[同意]首先从生活入手。1.忌早起科头。2.忌阴室贪凉。3.忌湿地久坐。4.忌冷着汗衣。5.忌热着晒衣。6.忌汗出扇风。7.忌灯烛照睡。8.忌子时房事。9.忌夏月凉水抹席，冬月热火烘衣。10.忌久观场演剧。 ​
【5种面色暗示疾病】中医将面色与五行相对应，分为五色——赤、青、黄、白、黑。正常脸色应是红黄隐隐，明润含蓄的。面色青是经脉阻滞，气血不通之象。面色红是因为体内有热。面色白是气血虚弱，面色淡黄是脾胃气虚。面黑干焦耳齿槁，多数是肾精久耗。 ​
网页链接 ​
有倒计时的感觉了……不知道以后什么时候会再来…… |阿里地区·... ​
"chang701098⑩外国的物理化学技术很发达，但是治疗慢性病的方法很落后。这就是联合国世界自然医学组织WNO，要以中医为主体的原因。因此，认为外国的什么东西都好，是个误区。人类的肉食不够吃，才吃粮食；自然药物不够吃，才吃化学药物。因此，认为西药比中药好，是个误区。西药适用于急性病，病好即止 ​
			...展开全文c"
我们不都是百毒不侵吗？泡椒臭干子？牛板筋？神厨小福贵？@四川校园事儿
第二、糖尿病。中cen127186医不叫糖尿病，中医叫“饥渴症”或“三焦不通”，三焦是中医特有的脏腑。它是指上焦、中焦、下焦不通了，会引起血糖异常。 ​
"其实中医西医之争真是无谓之争，本来就没有优劣，如同山水画与油画、佛教与天主教、咖啡与清茶、数学家与诗人，只是标准不同而已，并无高下之分。但二者确实是不好融合在一起，咖啡和清茶混在一起就是污水，国画和油画同画一处便为涂鸦，数学家和诗人也难有共同语言。好的东西合在一起有时候更加完美， ​
			...展开全文c"
中医药讲座系列 ​
【中医古典养生有10忌】清代养生家徐文弻曾在其所著的《寿世传真》中提出了“十忌”，认为养生应当首先从生活入手。1.忌早起科头。2.忌阴室贪凉。3.忌湿地久坐。4.忌冷着汗衣。5.忌热着晒衣。6.忌汗出扇风。7.忌灯烛照睡。8.忌子时房事。9.忌夏月凉水抹席，冬月热火烘衣。10.忌久观场演剧。 ​
辛苦和想过的生活是交替的。
我围观了@中医张克石 的回答，该问题价值10.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答 ​
网页链接 ​
【#富彦斌#为美而生 不二之选 法国潮流沙龙mod’s hair入驻大连#正源地产#】将引进世界各地mod’s hair高技术、独特的发型，专业沙龙服务，同时采用中医古法健康头疗。在大连，再现巴黎的时尚感。#1196 ​
"太源堂，第一个与律师事务所签约，走法律程序的微商品牌? 太源堂中医研究院(北京)? 太源堂网络科技运营中心(郑州)? 太源堂品牌策划中心(上海灵诺)? 太源堂南方运营中心(杭州) ? 太源堂北方运营中心(山西运城) 为太源堂家人全方位服务‼️ 太源堂分公司，太源堂创业基地，太源 ​
			...展开全文c"
现代医学证明，山楂含枸橼酸、苹果酸、抗坏血酸、酶和蛋白质、碳水化合物，有降血压，促进胃肠消化的作用。中医认为，山楂可健脾消积，对减肥有利，可辅治继发性肥胖症。 ​
"优越感是种多么令旁人感到糟糕的自我感觉良好的表现！但是常常也容易出现在我们自己身上。今天带姨妈，干娘还有妈妈去我觉得不错的地方做中医按摩。末了姨妈掷地有声地对按摩师傅说：她（干娘）是放射科医生！我也是? exm？so what?反感又讨厌！长期居高临下浸泡在别人“尊敬”中的人，确实有着骨子 ​
			...展开全文c"
疝气，是指体腔内容物向外突出的病症，多伴有气痛症状。中医认为，疝的发病多与肝经有关，凡肝郁气滞，或寒滞肝脉，皆可zhuang705101致疝；亦有先天脏气薄弱，不能收摄而致疝者。 ​
lujamin0916 中医养生顺口溜之保健篇：春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长 ​
//@健康-生活小常识:为什么中医总爱说“湿气重”?春季如何去除体内湿气?
"麻黄的功效与作用麻黄，味辛、微苦，性温；归肺、膀胱经。发汗解表；宣肺平喘；利水消肿。主风寒表实证；恶寒发热；无汗；头痛身疼；邪壅于肺；肺气不宣；咳嗽气喘；风水肿；小便不利；风湿痹痛；肌肤不仁以及风疹瘙痒；阴疽痰核。1.宣肺气用于外感风寒，恶寒发热，头、身疼痛，鼻塞，无汗，脉浮紧 ​
			...展开全文c"
癌症是怎么来的？看看这个就明白了 网页链接 ​
发表了博文《五脏常见虚劳症（阴、阳、气、血）及调理法》|五脏常见虚... ​
"li131833国医馆的经济来源，名义上是国民政府每月支给五千元，但从第二个月起就减半发给，使得国医馆迟迟办不起刊物、开不起训练班，要靠分馆和各地中医界的接济来维持。这是一个半官、半民、半学术的特殊组织，是在特别情况下建立的畸形机构。它的建立曾使中医界欢欣鼓舞，但因受政府操纵，国医馆名为 ​
			...展开全文c"
- ​
【中医教你补肾护发食疗方】中医认为肾精充沛，毛发光泽；肾气虚衰，毛发白而易脱落。1.胡桃肉1000克、桑葚子500克、黑芝麻250克，研成细末，加蜂蜜2500克，拌匀，放在瓶内备用。每次服50克，日服2次，开水送服。 ​
#医生的夜班#夜班确实是件很纠结的事。这周动了点气，于是很想逃避很多，又不知道哪里逃去。今天去看了一床康复，他确实进步挺快，只是体重太大了，估计这二百四十斤不是一般能吃成的。一床太年轻了，才二十九岁，又遇到这么经常超级的父母。男的骂女人时就是死来死去的，太差劲 |青岛·海琴... ​
③有些中国人认为，世界上只有中医才使用草xian500719药。错了，全世界有2070个民族，大约有337种民族医学；中国有56个民族，其中有33种民族医药。他们都使用草药。 ​
"如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会带你去最正确的人身边，请你先好好爱着自己，然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。  晚安  好梦 #晚安，中医药#当然不要忘记领养我们的小宝贝哟附上我源的歌（还有帅帅哒照片 ​
			...展开全文c"
#樱花十里不如你#停电又能怎样！！能阻挡住你们打麻将的脚步吗@不是谁都叫赵小燕 @老中医专治鸡眼 @Melody张硕硕 @石家庄学院微博小记者 @隔壁老王八蛋 ​
"? ? “艾”在古代被称为“百草之王”又被称为“女人草”。女性为阴大部分女性疾病多由寒湿，经络不通造成艾灸是一切妇科疾病最好的方法不懂艾灸是女人一辈子的遗憾‼看北京上海大城市养生馆
			...展开全文c"
"湿寒气长期入侵在体内❗️绝对不是小事❗️他会造成血液不流通❗️会淤堵❗️就会出现身体疼痛❗️中医讲究通则不痛，不通则痛❗️小孩子如果不把湿寒气排出来就会容易感冒发烧，体质没那么好❗️大人如果不把湿寒气排出来就会患上风湿腰疼的毛病❗️万病起源于湿寒❗️必须排❗️一天花几块 ​
			...展开全文c"
//@安豐邑://@自由之瑪:花粥《老中医》。 .
黄帝与中国文化 网页链接 ​
"太源堂，第一个与律师事务所签约，走法律程序的微商品牌 ? 太源堂中医研究院(北京) ? 太源堂网络科技运营中心(郑州) ? 太源堂品牌策划中心(上海灵诺) ? 太源堂南方运营中心(杭州) ? 太源堂北方运营中心(山西运城) 为太源堂家人全方位服务‼️ 太源堂分公司，太源堂创业基地，太源堂实体 ​
			...展开全文c"
"feng720139那么把中医、西医的观点结合起来得出的结论就是：如果你的总血量充足，同时血色素也正常，就意味着你身体内的每个脏器总能吃上足量的干饭，身体就有活力，所有的脏器就能运转正常；如果你的总血量少，但血色素正常，就意味着你的脏器没吃饱，但还能吃上干饭，这个时候各个脏器都还在正常运转 ​
			...展开全文c"
bu629009这话从何说起呢？中医是跳大神的吗？不是！即便中医是跳大神的，这个所谓的科学调查委员会也不会管！因为中国的道士在美国经常装神弄鬼，没人管；还有美国土产的占星术也很流行；以及美国的印第安族医学就是念咒语给人治病的。而这个所谓的“对声称 ​
躺在床上睡不着，忍不住买了#老中医减肥茶#期待有点用吧~ ​
中医认为，五脏对应自然界的四季，应根据不同季节来养护器官。立春之后，人们 网页链接 ​
喜欢吃鱿鱼的宝宝们有福啦爆炒鱿鱼君来啦️由于我儿子很喜欢吃鱿鱼所以把这道菜的做法分享给大家自己在家里做比较卫生，而且口感很好哟 |雅安·天全... ​
//@我能用打嗝发电: 我去，这是黑中医黑得最惨的一次//@小金琬: 太可怕//@江宁婆婆:这不是蠢是坏啊，大家都去举报这个号，找不到属地的话企鹅应该主动报警。//@法医秦明:害的是无辜的孩子。编造故意传播虚假信息罪不能算的话，寻衅滋事可以追究吗？
男友根据电杆上的老中医地址寻踪而去，一看医生，惊奇的说道：王大叔，你不卖饲料了？ ​
//@健康-生活小常识:为什么中医总爱说“湿气重”?春季如何去除体内湿气?
【上床睡觉？做完这7件事再说】一夜好眠对很多人来说是很奢侈的事情，北京中医药大学养生室教授张湖德告诉生命君，睡前做好以下7件事，能帮你养生、助眠。1.40度温水泡脚；2.喝杯蜂蜜牛奶；3.温水洗脸；4.五指梳头；5.静心散步15分钟；6.开窗通风，保持室内空气清新；7.睡前保持好心情。 ​
忙着赶高铁回家，完美错过小痛痒同学你的直播，不知道明天重播还在不在，千万别删啊，嗯 一周年快乐!
"? 你以为燕窝只有补吗？其实润才是它的特别之处燕窝润肺燕窝中含有唾液酸蛋白 它可以阻止病毒和细胞的结合 从而起到抗病毒的作用。中医临床证明 燕窝可以治疗呼吸道和消化道疾病 这可能和燕窝蛋白的抗病毒作用有关。
			...展开全文c"
"来！听故事 # 灸出来的总代? 她，来自中国最冷，人口不足4万，人均收入只有1800元的地方 - 内蒙古根河市? 她50多岁，一路从微商小白、中医小白成长为艾灸高手? 她的工作室每天消耗天天艾平均40盒，每天盈利约4000元，灸好了三位患有子宫肌瘤的客户，也灸好了很多不同病症的人。她的初衷很简单 ​
			...展开全文c"
【【老中医推荐】竹水溪养生煎药壶养生壶】竹水溪全自动文武火煎药壶，传统与现代的结合，无需专人看管，一键预约，简单熬出浓香药汁。安全无忧，老少皆宜！原价:188 劵后:￥148领￥40劵:网页链接 拍:网页链接 ​
⑩由于补充化学维生素的不平衡，因此当我们有意识地补充某一种化学维huang511556生素的时候，就会引起另外的维生素相对缺乏。这就是在临床上经常出现的按住壶芦，浮起瓢的令西医恼火的事情。因此中医让病人糊里糊涂地喝果汁，倒是平安无事。 ​
『各中医药大学报考条件』|各中医药大... ​
"nong811725我这朋友得的糖尿病只是消渴的一个证型，属于肺肾阴虚、脾肾气虚之证。因是初起，急性发作，且没打胰岛素，只要治疗及时，胰腺的功能可在短期恢复，所以我让他喝山药、芡实粥，健脾补肾。二者淀粉含量都高，按西医应为禁忌，但依中药理论此二者乃健脾补肾之良将，作用最快。中医没有胰腺之说 ​
			...展开全文c"
yin861792当然，108岁的刘憬，让85岁的儿子刘宇，把53岁的孙子刘谓，从太医院叫回家奔丧，也痛打80大板。刘谓捂着烂屁股，哭着把[本草品彙精要]的草稿烧了。这就是许多老中医知道有[本草品彙精要]的书名，然而至今谁也看不到此书的原因。 ​
又如，人们关于历史知识的愚昧也是很多的。有些人认为，古代的中医不会做手术。错了！那么战场上，将士的大腿被打断了怎么办呢？医官要给予截肢手术！那么竞技场上，武士的胳膊骨折了怎么办呢？骨科医生要给予整骨复位！那么生活中，一个人的牙nong305298齿损坏了怎么办呢？伤科医生要给予拔牙！ ​
发布了头条文章：《武汉正威中医鲍德华与中医相伴的那些日子》 |武汉正威中... ​
我分享了@远离中医药 的文章 |“德国板蓝... ​
发布了头条文章：《武汉正威中医鲍德华与中医相伴的那些日子》 |武汉正威中... ​
老中医的养生秘诀有一句话：“若要身体安，三分饥和寒。”现在我们的物质生活水平提高了，钱多了，鸡鸭鱼肉都成了孩子们的家常便饭。但是，毕竟孩子们不懂，什么好吃吃什么，不会节制，结果因为不注意饮食，一个个得了“肥胖症”。这不怪孩子，完全 ​
于是院领导又找我这个中医会诊。8月13日上午，我去给她会诊。一见面，我发现这个人满脸痤疮。于是就仔细看她的脸。把她看毛了。她说：“你不看病历，看我的脸干什么？”我说：“我问妳的时候，妳再说话。”在许多痤疮当中，我找到一个脓包。于是我? ​
为什么中医总爱说“湿气重”?春季如何去除体内湿气?
说不定醒了有惊喜
『德国洋草药【施保利通】在中国发家始于非典时期_远离中医药』网页链接 ​
脑残也读大学
发布了头条文章：《武汉正威中医鲍德华与中医相伴的那些日子》 |武汉正威中... ​
//@贝勒王duki:同理，很多人绝的中医是迷信，却相信西方的自然疗法 //@灵异档案员王昙:渡劫是怎么样的一种体验？
xu827019这是因为世界上有2070个民族，中国就占有56个民族；世界上大约有337种民族医药，中国就占有33种民族医药。但是，世界上只有中国成立了中医药管理局，这个中医药管理局，却使用西医的方法去管理中医药，这种借用的管理方法是非常不妥的。 ​
《黄帝内经》的三要义 网页链接 ​
美宝莲咬唇妆樱花初吻 欣兰冻膜 canmake唇膏6号奶油杏子色 mistine粉底2号色 伊丽莎白雅顿第五大道 绿茶身体乳 均不是全新的 都是自己的闲置 全新有自然乐园nature republic芦荟洗面奶 森田 春雨面膜 innisfree面膜 有需要的点赞或评论我私你啦 ​
发布了头条文章：《武汉正威中医鲍德华与中医相伴的那些日子》 |武汉正威中... ​
正好我[落叶]需要a @MyukLuxury @希望一路与你前行 @用户5842067103 @团支部活力工程之16级中医三班 @财富自由之路blog @飞宇在唱歌
@巧席樵 @湘中医一院LL小篮子辰荔嫦 @TengLim邓林菲翀瑾
实体经济下行，无力找银行贷款，曹！都他马的鼓励房产经济，难道你们坐在上面没责任吗？你们的良心不知道痛？
发布了头条文章：《武汉正威中医鲍德华与中医相伴的那些日子》 |武汉正威中... ​
二大爷说：中医叫你看西医，说明你病得不輕；西医叫你看中医，说明你基本没救……图/故宫博物馆院 ​​​​
医生，我的眼睛近视了[流泪][流泪] 说说：具体近视到什么程度了？我打开钱包看不见钱了医生说：滚……这病我都有，无药可救除非你加这个精通中医的微信号 jinghu16888 不仅可以看得见钱 而且还看得见好山好水和美女 帅锅 |东莞·东莞... ​
图片评论 网页链接
这事大了！！！！！！
这样的游戏还是取消吧！！！难道又是不合格电缆的事？？？？
中医就是玩忽悠
《老中医》现场版 网页链接 . ​
"【网球协会三校联赛#安中社团#】  热烈庆祝在安中医网球场举办的三校八强赛圆满落幕，感谢裁判们、球童以及司线的辛苦付出。各位选手在赛场上不仅是技术的交流，更是友谊的培养。下面公布获奖同学名单。冠军代磊亚军殷志成四强许建缘、乔韬，八强蒋中直，李宇迪，周子杰，王允银安徽中医药大 ​
			...展开全文c"
【中医古典养生有10忌】清代养生家徐文弻曾在其所著的《寿世传真》中提出了“十忌”，认为养生应当首先从生活入手。1.忌早起科头。2.忌阴室贪凉。3.忌湿地久坐。4.忌冷着汗衣。5.忌热着晒衣。6.忌汗出扇风。7.忌灯烛照睡。8.忌子时房事。9.忌夏月凉水抹席，冬月热火烘衣。10.忌久观场演剧。 ​
樱桃医生，温州儿保医生。告诉你不使用药物，只通过饮食调理孩子的健康。转自樱桃医生：丸子麻麻晚安总结第281天《关注案例分析》请勿转发@北京儿童医院过敏反应科 @北京儿童医院呼吸科 @北京儿童医院皮肤科 @北京儿童医院新生儿中心 @北京儿童医院中医科 ​​​
"yong552200民国时代，包括民国以前的时代，中医治病不是以药物为主，而是强调升提胃气与食疗问题，但是方法不规范。例如有些中医让高血压的病人，使用醋浸泡生鸡蛋，然后喝醋；作为升提胃气与食疗的方法；或者使用醋浸泡花生米，然后喝醋；作为升提胃气与食疗的方法。以及使用醋浸泡吸铁石，然后喝醋； ​
			...展开全文c"
#医学生的日常#中医讲:肺朝百脉，主气司呼吸，而气行血
——? 阿是视角? —— 为响应国家大力推动中医的决策 国家一级学会成立 ? 阿是疼痛专项课题组?  深入了解阿是穴在止疼方面的作用 阿是穴止疼，要威武了❗❗ ​​​
"尽管我知道自己发表的微博可能很多人都看不到，但还是想说一说自己的观点，椎间盘突出，膨出等骨病采用膏药，针灸，拔火罐，小针刀，吃药，打针都是没有办法彻底根治的，脑子也能想明白，这些是关节错位导致的，不实在触碰到本质，都是治标不治本，在这方面的治疗，中医正骨，西医手术可能还有点用，不 ​
			...展开全文c"
中医不言喘！经济别谈房地产~厦门大学EDP课程巴曙松观点 ​
我想晚点结婚，这样就有理由多陪你一些年……@董董遇上中医 ​
天道轮回日月相合，斗转星移乾坤再造。中医里的无尽宝藏。#郝家正骨# ​
中医穴位面魔牛 ​
1935年11月召开国民党第五次代表大会，以冯玉祥为首的国内外82名代表再lu837726次提出：政府应对中西医一视同仁，尽快公布《中医条例》；国家医药卫生机关增设中医；允许设立中医学校。终于，几经磨难的《中医条例》在1936年1月22日正式颁布，标志着中医在医药卫生系统中取得了合法地位。 ​
晴晓初春日，高心望素云。彩光浮玉辇，紫气隐元君。缥缈中天去，逍遥上界分。 ​
300年老中医''补肾古方''国内首次揭秘！99%男人都收益了！ 网页链接 ​
好美的声音
转发微博
转发微博
中医诊断的基本是望、闻、问、切。望就是在患者踏入诊断室后，观察他的走路方式、面色、以及舌头的状态等等；闻是指听取患者声音的状况、咳嗽的类型、呼吸的速度等jing169295患者发出的信号；问是询问其症状、既往病历、生活习惯等；切是触诊，触摸患者身体，诊断其状态和反应。 ​
niu697011有人说，慢性病的治疗费由病人自己承担，是否太昂贵了。不会的，因为绝大多数民族医药都带有宗教性质，而宗教的教义都强调养生的问题。尤其是中医，虽然与宗教无关，但是它更强调养生。因此那种认为治疗慢性病完全依靠药物的观点，是不懂民族医药的原因。 ​
mi586515中医治病的方法来自公众的经验。尤其是刘纯的三分治七分养的方法，更是来自医官的努力和犯人的贡献。并不是我们刘家自己的发明。而且医生治病的目的是为了病人幸福长寿，为什么要剥削压榨病人，让病人不高兴呢？假如病治好了，病人拉了一屁股账，他 ​
hao!!!!
这下中医黑有得说了是哪位世外高手的杰作佩服得不得了
一切都是最美好的遇见 ​
//@邓志国: 是的，我经常建议中医粉了解下概率论与统计学基本知识
转发微博
有些事，努力一把才知道成绩，奋斗一下才知道自己的潜能。晚安 ​
"生活，不应该只为工作，但我们却深陷其中。没有钱，我们就谈不上好好的生活，所以，我渴望实现财务自由。每个月稳定的工作收入，是财务自由的基本保障，所以，七彩小仙鱼第一彩，就是我的职业，第二彩，是把工资增值的投资理财。钱挣到了，但你要有命花才行，所以第三彩是中医养生。剩下四彩，希望和我 ​
			...展开全文c"
中医去痘方法先用及为细软的美容针，在痘痘周围进行围刺，根据痘痘生长的数量以及部位，决定使用不同的美容针，刺破痘痘后，用拔罐施压将废血和浓液吸出来，如此痘痘会在2天内消退。由于针眼非常的细小，不会留下痘坑或是痘印。 ​
mie961585因为，中医有“肺主皮毛”一说，肺气得到调补以后，皮肤就会变得滋润，毛发也会变得有光泽。时间长了以后，的确有美容祛斑的作用。 ​
"如此一来，中医就变成了西医的附庸，丧失了人格，也丧失了国格。然而有些中医是很满足的：“有饭吃，就行了呗。”然而如果西医不使用化疗、放疗、截肢手术呢？有些中医就会急着说，这是不可能的！然而在美国就是如此！化疗、放疗、截肢手术是极少使用的。dai798257目前，中国大陆慢慢地就要与国际接轨 ​
			...展开全文c"
"【晚安分享】医生说“上病取下，百病治足。”这是中医早就有的说法，脚部是人体的第二心脏。寒从脚下起，病从脚底除！脚底的反射区映射全身！每天睡前10分钟，根据您的需要用御足康贴敷脚部的涌泉穴，相当于给全身吃补药！坚持一个月，会觉得神清气爽！一些生活中的小毛病，的确可以从足部来调 ​
			...展开全文c"
#晚安福中医#春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。晚安。 ​
#艾文化#健忘，开始年轻化。对于中医来说，健忘从来不是单独的一种症状，它是在用遗忘来提醒你，要记得关照自己的身体。艾艾贴灸，补足肾气，增强记忆力，关爱你我，关照我们的身体。 ​​晚安大家​
//@胥荣东主任医师://@侯宁: 放高利贷的本来就是地方黑恶势力！//@馨宁果园: 如果连自己的母亲受如此羞辱都忍气吞声，不敢反抗，那才是这个民族的不幸。//@馨宁果园：我为这个孩子点赞，他保护自己的母亲
有人装逼过了头，听了首老中医！ ​
中医认为，花生能扶正补虚，和胃健脾，润肺化痰，调气利水，止血清咽，增强记忆，抗老化，还可以防治动脉硬化、高血压和冠心病。老年人适量吃些花生很有好处，但不可贪吃过多。 ​
中医诊断的基本是望、闻、问、切。望就是在患者踏入诊断室后，观察他的走路方式、面色、以及舌头的状态等等；闻是指听取患者声音的状况dan930671、咳嗽的类型、呼吸的速度等患者发出的信号；问是询问其症状、既往病历、生活习惯等；切是触诊，触摸患者身体，诊断其状态和反应。 ​
//@胥荣东主任医师:《大学》：“知止而后能定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得”
"太源堂，第一个与律师事务所签约，走法律程序的微商品牌 ? 太源堂中医研究院(北京) ? 太源堂网络科技运营中心(郑州) ? 太源堂品牌策划中心(上海灵诺) ? 太源堂南方运营中心(杭州) ? 太源堂北方运营中心(山西运城) 为太源堂家人全方位服务‼️ 太源堂分公司，太源堂创业基地，太源堂实体 ​
			...展开全文c"
PD福音
cui378122我说：是的。我每天要收到四五个传真，邀请我去你们人大会堂开会。邀请单位的名称都是冠冕堂皇的，什么中国中医药发展促进会，什么中国卫生部医药研究和发展开发中心，什么中国药学研究中心，……。但是有一个共同的特征，那就是要钱；少则几千元， ​
"关于妇科，叫做带下。经常会有比如说像我们说的白带啊，或者说月经啊，也算是红带啊，这样的。燕赵的女人，她有一个特性，就是比较争强好胜，总希望自己是最美的，争强好胜会使人得病。就是好妒，好嫉妒别人。这样的话，就会造成气滞血淤，因为中医说肝经是绕阴器的。就是说肝经是走生殖器系统的。如果 ​
			...展开全文c"
中医养生保健，特别是拔罐舒筋通络，能够在短期内收到好的效果；艾灸就是用艾草在穴位皮肤上熏灸，令药气渗透穴道、经络，令相关脏腑功能活化，从而达到治疗的作用；拔罐、艾灸很适合家庭保健，易操作，物理疗法。 网页链接 ​
xing751779中医里有一个观点：万病皆由血污而生。这句话说的是：所有的病都是由血液的污染而引起的，所以，中医学中将血液的污染视为极其严重的问题。血液污染不仅关系到体内多达60兆的细胞的存亡，而且由于血液是在体内各处循环的，一旦污染，就会将污秽带到身体里的每个角落。 ​
大骗子吧！中医治疗个鬼！除了这个人还有其他治好的吗？ |松原才柏林... ​
"太源堂，第一个与律师事务所签约，走法律程序的微商品牌 ? 太源堂中医研究院(北京) ? 太源堂网络科技运营中心(郑州) ? 太源堂品牌策划中心(上海灵诺) ? 太源堂南方运营中心(杭州) ? 太源堂北方运营中心(山西运城) 为太源堂家人全方位服务‼️ 太源堂分公司，太源堂创业基地，太源堂实体 ​
			...展开全文c"
"【坚持暖宫100天之D7天】  小精说：我来啦哈 小卵说：我在的快来吧 于是她们来到了一起 但是......但是......但是......  这个房间太冷了  [流泪][流泪][流泪]
			...展开全文c"
tai877135话说刘纯与医官们在诏狱里一起从事以囚试医、以囚试药的工作，发现许多医学书籍里的处方，存在着许多明显的错误。难道说，中医历代名家遗留下的宝贵处方有问题吗？是的，中医历代名家遗留下的处方不是宝贵的秘方，而是基本原理。 ​
我上传了一个视频 【? AM柳州新品发布会】中医世家第N代中医师淑萍老师分享医院案例，面诊知识[强]? 如果你的痘痘不管用了什么产品都没有改善那你就要从身体内部下手了 网页链接 ​
"其实中医西医之争真是无谓之争，本来就没有优劣，如同山水画与油画、佛教与天主教、咖啡与清茶、数学家与chai305261诗人，只是标准不同而已，并无高下之分。但二者确实是不好融合在一起，咖啡和清茶混在一起就是污水，国画和油画同画一处便为涂鸦，数学家和诗人也难有共同语言。好的东西合在一起有时候 ​
			...展开全文c"
【7大养生穴位助长寿】中医穴位养生不仅有助身体的健康，而且没有任何副作用，不会对身体造成任何伤害。列缺穴补肺益肾；内关穴宁心安神、理气止痛；神门穴对于心悸以及心慌失眠都有很好的疗效；尺泽穴泻热；天枢穴促进肠道的良性蠕动；委中穴治疗腰背病；血海穴补虚养肝。 ​
男友根据电杆上的老中医地址寻踪而去，一看医生，惊奇的说道：王大叔，你不卖饲料了？ ​
这一幕让米珊觉得很稀罕，他之前还那么残忍的去解决了一个人，现在却俨然一副老中医的样子，还把脉！ ​
你落难时，这个人一定对你不离不弃；你风光时，这个人绝不遮蔽你的光芒；你落单时，这个人会悄悄跟在你身后。这个人是谁？是你真正的朋友。 ​​​
"pei526558吃饭七八分饱是最好的习惯，要留二三分底，千万不要吃得太饱。我国古代中医对于养育小孩，就有“若要小儿安，三分饥和寒”一说。什么叫做七八分饱，就是当你离开饭桌时还想吃饭，还能再吃。即还有食欲，肚子不撑。这控制起来比较难，关键要明白其中道理，思想通了，还要有意志控制自己的行为 ​
			...展开全文c"
同学们，今晚10点我在大学城北遗漏了一把伞，伞是在小黄车上的，大的那种，伞的总体颜色是蓝色的，用了几年了，对我来说有纪念意义。希望路过的同学帮我拿一下，在这里留言，我会联系你的，十分感谢！@广中医I栋 ​
shi550376在现代生活当中，我们很多人啊，好像就是一谈事啊，非得要喝酒，那么在喝酒在中医里他是这样看的就是喝酒，酒气他是很彪悍的，所以呢，气由于彪悍，在中医里写的非常有趣，就会造成肝脏的浮跃，就是肝胆会横过来。本来他是趴着的。 ​
"为什么小伙伴愿意给家人买、三里人家的军马贴给家人用、和送给亲人用，用后又自己代理这款产品，因为军马贴是用中药制作而成。 中药和西药最大的区别是什么❓❓❓大家知道吗❓❓❓? ? ? 中医多以生物为药，西医则以非生物为药，这是有本质差别的。生物是细胞物质，多留在体液内发挥作用 ​
			...展开全文c"
"出国旅游两个多月的姨妈今天上午终于回来了 真的是可歌可泣 当然 也是疼的我半条命快没了 昨晚还在打算谋个时间去看个老中医  周五六日是一个星期中最忙的三天 固定不变  捂着肚子弯着腰干活儿的场景 想想都心疼自己 趁着年轻 不努力赚钱 难道还等着别人养活你嘛 哪有那么多的好事 ​
			...展开全文c"
#晚安社联#旧时光是个哑巴，唱不出你要的海角天涯。所以，把握当下晚安，睡吧…… ​
晚安。#佳木斯##佳木斯·黑龙江中医药大学佳木斯学院[地点]##摄影小技巧# |佳木斯·黑... ​
"转眼间成都中医药大学初晨暑期社会实践小队迎来了第三年，今年我们到四川省德阳市中江县仓山镇中心学校偏偏店村小学校踩点时，了解到了这里的一些情况:政府在08年地震后对学校进行了翻修，但基础设备设施依然不完善。直到去年才有三名正式的任课老师。在校学生共有四十几名，多数为留守儿童，其中还包 ​
			...展开全文c"
666
我们都要把自己照顾好，好到遗憾无法打扰。 ​
"中医讲肝开窍于目，肾注精于目，所以对许多眼疾中医都从肝肾来调治；中药的羊肝明目丸、石斛夜光丸、明目地黄丸等等，无不遵循这种治疗原则。但是，这些方法对于治疗近视疗效却不佳，根源就在于近视更多是由于长期的眼部肌肉疲劳造成的，问题并不在深层脏腑，而是在经络层面。明白了这一点，近视的问题 ​
			...展开全文c"
我是老中医，专治吹牛逼。 ​
【莲藕】根叶花须果实都是宝，富含淀粉、蛋白质、维生素C和B1，以及钙、磷、铁等无机盐，最符合人体需求，补益气血，增强免疫力，易于消化，老少适宜，中医称“主补中养神，益气力”，藕节短、身粗为好，从藕尖数起第二节最好。 ​
发表了一篇转载博文《[转载]中医养眼明目保健方法大全》|[转载]中医... ​
nong300703老中医的养生秘诀有一句话：“若要身体安，三分饥和寒。”现在我们的物质生活水平提高了，钱多了，鸡鸭鱼肉都成了孩子们的家常便饭。但是，毕竟孩子们不懂，什么好吃吃什么，不会节制，结果因为不注意饮食，一个个得了“肥胖症”。这不怪孩子，完全是我们做家长的责任。 ​
你可以爱一个人到尘埃里，但没有人爱尘埃里的你。
老中医//@民间唱酱:
广州中医药大学一在校男生藏匿女厕猥亵女生被拘_手机网易网网页链接 ​
转发微博
晚安，明天又是新的一天 ​
听说某留美博士中医及肿瘤科主任主治减肥的所谓医生要坚决打造生酮斜叫了
shu978829血尿系指血自小便而出，或尿中混有血液。中医认为，此症多因热蓄肾与膀胱所致，食疗应以凉血泻火、滋阴止血为主。 ​
哈....哈....哈....哈.....哈哈哈哈
【#富彦斌#为美而生 不二之选 法国潮流沙龙mod’s hair入驻大连#正源地产#】将引进世界各地mod’s hair高技术、独特的发型，专业沙龙服务，同时采用中医古法健康头疗。在大连，再现巴黎的时尚感。#639 ​
只为您的健康
发布了头条文章：《颈椎病药枕》 |颈椎病药枕 ​
"chao285592中医讲“气血”，气血在哪儿？气在经络里推动血液循环。大家知道吗？咱们的血管组成，动脉、静脉、毛细血管，西医临床叫“脉管系统”，它不管您个高、个矮，连成一条线是十万公里，等于绕地球两圈半。血管跟什么似的？跟咱们的公路、铁路似的。老百姓不是有一句话嘛，“要想富、先修路！”咱 ​
			...展开全文c"
"【开宸评天下】""伪养生""让老人误健康瘪钱包宣称包治百病的保健补品占满货架，各路打着中医旗号的“养生大师”备受追捧，各种嘘寒问暖式的电话老人直销……时下，“养生热”的背后，形形色色的“伪养生”却在误导消费者，特别是让老年人深受其害。评析：“养生热”的兴起反映出群众日益增长的健康“刚 ​
			...展开全文c"
富裕与平静养育懦夫，艰辛缔造刚毅。——[法]纪德
准备好开启一个奇妙世界了吗？世医堂中医的【世医堂中医馆与你分享中医预防感冒】直播马上带你起飞~ 网页链接 ​
【血不活，命不长百痛生！这张百年老方再不重视真愧对先人】（本文由一点资讯平台全网首发）每一个了解中医保健和中医医理的人都知道，气滞血瘀对人体来说是最大的伤害。直观一点来说，很多现代医学范畴里的疾病，多和中医气滞血瘀有很大关系，比如冠心病 （分享自 @凤凰健康） |血不活，命... ​
ji618137过去，中西医都不知道胰腺癌。中医直至胰腺癌出现黄疸，叫作阴黄，才去治疗。而且认为阴黄和乳岩一样，都属于血热妄行证候群；治疗方法是一样的。 ​
回复@安徽中医药大学学生会:? ? ?  网页链接 //@安徽中医药大学学生会:回复@安徽中医药大学16药学1班:玩的开心
转发微博
【微波炉鲜虾肠粉】皮薄馅料厚，软嫩Q弹超带劲，再烫也忍不住往嘴里送~​​​​ 罐头视频的... ​
哈哈，我也入镜了，感谢聚聚返图。叉痒真美
有的人脾气很急，总是心烦气躁，动辄要与人争吵嚷嚷，中医认为是心火亢盛。由于火气太大，无处宣泄，就拿小肠经"撒气"了。结果小肠经就会肿胀、硬痛。顺着小肠经就会牵连到耳朵、喉咙、脖子、肩膀、肘、臂、腕、小手指，造成这些地方或疼痛或麻木。 ​
我妈信中医 我爸信西医 每次我一生病 他们就为我吃什么药吵架 ​
想在广中医大学城校区找一女生宿舍床位。女研究生，4月到9月要去大学城做实验，故想租用个女生宿舍的床位。有空床的宿舍或是出去实习的不用住宿舍的可与本人联系，微信号JOLIN199110 ​
嗨哇呜小帅锅 ?
32岁的兰姐，从未接触过微商，加入琳姐，2天升级，加入琳姐准没错️ |蚌埠·固镇... ​
男友根据电杆上的老中医地址寻踪而去，一看医生，惊奇的说道：王大叔，你不卖饲料了？ ​
#执笔回针，书汉字魂#猜猜这次比赛的礼物会是什么呢?  ​
转发微博
给刚加入的代理培训[奋斗] 你还在啃老？ 啃老公？那么你一辈子都只是保姆形式 秒拍视频 . ​
qiu625672过去，中医知道食道癌。不过中医称作噎膈，和乳岩一样，属于血热妄行证候群；因此治疗方法是一样的。民国时代，在中国的土地上，有西方的教会医院，有日本人的东人医院；他们诊断出食道癌之后，都让病人到天津水阁医馆，找我爷爷治疗。 ​
"那么中医说木耳有什么用处呢？中医说：“木耳宣肠胃。辟谷不饥。炒焦治痔疮妇人崩rao589152漏。有小毒。”也就是说，木耳是通大便的，而且降低饥饿感，因此说它有小毒。你是听中医的，还是听西医的？我说，最好还是听你的。你可以吃一片木耳，不管是黑木耳，还是银耳；然后从大便里找一找，这一片木耳 ​
			...展开全文c"
转发微博
"花蜜带妈妈看中医，原因是失眠严重[皱眉]，看看中医是怎么建议的让猛喝花蜜的玫瑰花茶！[捂脸]玫瑰花含丰富的维生素A、C、B、E、K，以及单宁酸，能改善内分泌失绸，对消除疲劳和伤口瘀合也有帮助。调气血，调理女性生理问题，促进血液循环，美容，调经，利尿，缓和肠胃神经，防皱纹，防冻伤，养 ​
			...展开全文c"
中医辨证是关键
"#晚安，山中医#成长的第一步就是接受这个世界的多样性，认识到现实的不美好，然后做出选择 。生活中真正的强者，正是那些在看到了生活的无奈之后，还是选择不敷衍、不抱怨、不自卑，依旧热爱生活、努力做好每件事的人。@山西中医学院灸之道 @山西中医学院人文学院 @山西中医学院团委 ​
			...展开全文c"
转发微博
【中医里的这两味药材, 让你强壮肾体, 肾体强劲, 效果不一般】在众多中医药材里有很多补肾助阳的药材，药材的用法多很受大家的热爱，其中有两种药材补肾功效非常好，下面带大家看看到底是哪两种食材。|中医里的这... ​
@星云转5958000330
【桃花醉】图书馆前面的紫叶桃花，忙里偷闲拍了几张，这些天累的够呛，哎#小闫相册##山东中医药大学图集# |济南·山东... ​
【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。 ​
>>网页链接 (来自@唱吧) ​
突然想用板子 ​
"ming776670令人惊奇的是，古人竟早已知道这个规律。中医认为羊肉属大热之品，性温味甘，有补肾壮阳，温中祛寒功效。中医讲究阴阳平衡，要“热则寒之”，搭配凉性和甘平性蔬菜，所以，萝卜，冬瓜，油菜，蘑菇，豆芽，莲藕就是首选，再加上豆腐，有清热泻火作用，搭配巧妙，融营养、食疗和美味于一锅，“ ​
			...展开全文c"
"1996年9月4日，他找我治疗。我让他先作一个胃镜。他去中医研究院广安门医院作胃镜，报告是：慢性萎缩性胃炎。然后喝药引子加味[开胃汤]：生北山楂100克，广木香ju19296050克，沙参50克，草决明20克。每天一剂，水煎频饮。同时喝[保元汤]：一条活鲤鱼、半斤瘦牛肉、一个大猪蹄、一两生山楂、十个小红枣 ​
			...展开全文c"
哈哈哈哈哈哈 //@前田家的早饭:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈cnmxswl //@机智达人:是你们本人 //@江南大野花:不得了，姐妹聚会标准语调 //@KIMKILLS:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@w7yxxxxx_：say whattttttttt???差点以为接下来要开始rap了
你算是么？
好感动? 一生守候不是一句简单而苍白的山盟海誓！而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！年近百岁，依旧如最初般疼爱 如果爱，请为他（她）今生点艾?  艾艾贴祝您二老身体健康！一直恩爱下去！ 晚安 秒拍视频 . ​
"lin3698022．根据所患疾病的性质、表现选食。按照中医理论，食疗过程中应遵循寒者温之、热者凉之、虚者补之、实者泻之的原则。而对疾病，则应根据其轻重缓急的不同，遵循“急则治其标，缓则治其本”的原则。“标”是疾病的临床表现和症状信修睦。”《吕氏春秋》中又有发挥。近代康有为、孙中山等，“本 ​
			...展开全文c"
【视频】中医用2粒黄豆治疗肩周炎，用了之后才知道是真的 网页链接 (分享自 @内涵段子) ​
排毒是近年比较流行的养生减肥概念，“排毒”是借助中医的“解毒”理念，尽可能地把身体里的健康隐患消灭掉而已，它就像一条健康生活的律令，教你严肃地对待生活。俗话说得好“无毒一身轻”排毒成了快速甩脂的重要手段哦！下面小编就给大家介绍超级排毒消脂的食材哦！ ​
一个穴位竟有如此的功效，很多人觉得我是在夸大其辞。但我觉得因为自己的浅薄，还远没有真正了解它的博大。在中医里面，肝被比做是刚直不阿的将军，"肝为刚脏，不受怫郁"，是说这个脏器阳气是很足的，火气是很大的，是不能够被压抑的。"肝主筋，易? ​
有个不爱拍照的老表，之前生宝宝后给她做艾灸，恶露不尽时其实想做针灸的，但是我那时一直忙着没顾上，中医读了方剂啥的又没搞明白，不明白自己五年大学怎么还能没挂科。现在才明白生化汤是味好剂，只是方含童便，这大概又不能接受。笑自己怎么越来越喜欢当年讨厌的东西～ ​
眼部应该怎样补水：白天先用补水保湿眼霜，再用眼部专用防晒霜。晚上要先给眼部做彻底清洁，再涂抹保湿眼霜。秋冬季空气干燥，除了用补水保湿眼霜，还要在眼霜前使用眼部精华。除了上述的保养，还可以运用中医的明目方法，为眼部做全面保养。并注意眼球的养护，随身携带补水眼药水，让眼睛告别干 ​
转发微博
西医没有经典吗？告诉你，人体解剖的知识就是经典，这是必背的he855796，错一点儿也不行，那可比背中药名辛苦多啦。你没上过西医大学，因此你没背过；只认为学中医背汤头累得慌，而不知道背西医课文也累。 ​
转发微博
中医怎么发现的
​
━━【小英自用鑫玺足贴】每天晚上都贴上我的好宝贝鑫玺足贴，今晚来贴上乳房反射区和涌泉穴五脏六腑的反射区脚跟后面就是一个失眠的反射区‼️自从用了鑫玺足贴，我的睡眠质量更好的[强]而且身体也很少生病鑫玺足贴，中医养生！我收益，所以我推荐[爱心] ​
#扬帆起航黄彤扬#为了小黄，为了健康。下个月开始戒烟，四舍五入就是。。。 ​
//@同有三和中医---刘力红:《灵枢·营卫生会篇》明确记载了肺脉的化血功用，很希望中国的西医同仁能够正视中医这个无尽的宝藏，她是可以真正帮助我们站在医学的至高点。
#奋斗吧！胖肉肉#医学技术学院第二届班团体育联赛于今日正式启动！！！第一天滨文组羽毛球比赛如火如荼的开展看到场上的大家都跑起来跳起来，官博君心里也很是激动后续会有更多精彩的比赛图片放送哟 ​
? ? . 【琪琪养生小讲堂·乳腺结节】? 如何才能有效缓解⁉️  目前，乳腺结节最常用的治疗方法是中医调理，但是效果不明显，疼痛得不到很好的控制。  不过我们建议可以试试鑫玺足贴，贴在我们的腋下淋巴结+乳房反射区（脚面）➕足底土豪贴‼️效果立竿见影‼️‼️‼️ ​
转发微博
lu893668过去，中医知道恶性骨髓瘤。不过中医称作骨疽，和乳岩一样，属于血热妄行证候群；因此治疗方法是一样的。 ​
peng519603再如，西医利尿降压是错误的治疗方法，因为高血压是血液粘稠的问题。但是有些中医也去模仿使用泽泻、防己等利尿中药，去利尿降压；结果使病人发生了血栓形成。这叫中医吗？然而这叫中西医结合！现在就是这种邯郸学步的拙劣风气，把中国大陆的中医弄得不会走路了。 ​
按照中医经络学说，人体最重要的十二条正经中，与手相关的有6条，手部与此相每天十分钟，通血管，助流通，强身祛病，居然只需要一个它！！: 网页链接 ​
转发微博
"类固醇多用于治疗诸如贝却敌症候群、再生不良性贫血、克隆病等多种原因diao325622不明的疑难病。但是，这些病既然是病因不明，又如何能够治疗呢？科学就是对所有的现象都应究其原因，而一向把中医和东方医学看成是非科学的现代医学，却在不了解病因的情况下，让患者轻易地、长期地服用类固醇这种药性强 ​
			...展开全文c"
转发微博
—? 阿是视角? ——为响应国家大力推动中医的决策国家一级学会成立? 阿是疼痛专项课题组? 深入了解阿是穴在止疼方面的作用 阿是穴止疼，要威武了❗❗ |大连·沙河... ​
转发微博
bi623062中医最重要的经典「内经」也讲到「上寿百二十，中寿百岁，下寿八十」也就是说最差也应该活到80岁，而120岁才是应有的岁数。台湾平均寿命只有76岁而已，所以我们的平均年龄不仅没有延长，还在50岁以后，拖着带病的身体生活。 ​
//@小婊渣的日常:这些P图好厉害好棒，我也想学
"她使用10片净夫人的时候，腰酸背痛腿抽筋，但源于对产品的信任，她没有放弃，继续坚持使用……结果不但自己受益了，也帮助女儿解决了痛经问题中医讲:“排毒的过程就是中毒的过程！”再次提醒各位:但您出现排毒反应时，千万不要慌张❗请按照我们给您的建议放心使用❗如果 ​
			...展开全文c"
转发微博
这几日渐暖兼风雨 万物生长有一位已经从广中医毕业的师兄用心谱写了《沙漏》唱给笼罩在春气雾露里的广中医。慢慢的沉浸在母校的点点滴滴，不断的观念，有些东西渐行渐远，有些东西难以忘怀网页链接 ​
"chu983399类固醇多用于治疗诸如贝却敌症候群、再生不良性贫血、克隆病等多种原因不明的疑难病。但是，这些病既然是病因不明，又如何能够治疗呢？科学就是对所有的现象都应究其原因，而一向把中医和东方医学看成是非科学的现代医学，却在不了解病因的情况下，让患者轻易地、长期地服用类固醇这种药性强 ​
			...展开全文c"
jin722170常看中医的人,会听到医生诊断的时候提到什么阴虚火旺啊,肾阴亏虚啊,命门火衰啊.听起来很玄,其实,这些不过是中医用的一些专业术语罢了.其中的道理,离不开阴阳二者的基本特点.只要你抓住这些特点,理解起来就不难了. ​
转发微博
转发微博
心能转物，而我常常被物所转 ​
"中医认为，肾为先天之本，里面藏有肾精。一般男人年过三十，肾精就会逐渐减少，平衡被打破，出现肾虚。若长期抽烟、喝酒、熬夜等不良的生活习惯，肾虚问题更会加重。最明显的感觉是：每天感觉很累，疲劳乏力、腰酸背痛、头晕眼花、出虚汗、膀胱的“水龙头”拧不紧、憋不住尿、尿频、尿急、夫妻生活更是 ​
			...展开全文c"
都是我们日常中都能看到的药物或者食物去配合而成的成本低；但方式更重要！效果好的中医养生疗法、:良善的出发点当然很重要、就让我们看看29个经典的民间治病偏方吧!大家不妨将之收其藏。 ​
转发微博
中医里的这两味药材, 让你强壮肾体, 肾体强劲, 效果不一般 #新闻# |中医里的这... ​
转发微博
转发支持
【目宜常运眼不花】眼球转动，中医称为运睛。闭上眼睛，眼球自左向右转动6—10次，然后再自右向左转动6—10次。眼球转动要慢，然后闭目片刻，再睁开眼睛即可。眼球转动时速度要均匀，每个转动方向可做2—4个节拍。此法对于有眼花、眼疾的中老年人十分合适，常做能年老目明、看事物清晰。 ​
额 ​
"tong3251⑩春捂秋冻。在四季分明的地区，冬天和夏天的气温比较稳定；唯独春秋的气温变化很大。有些人增减衣服，不适应春秋气温的变化，因此极易忽冷忽热，而发生感冒。中医强调春天无论气温多么高，人不能脱冬装；因为过几天可能出现春寒；这叫春捂；一直到立夏，才能减衣服。中医还强调秋天无论气温多 ​
			...展开全文c"
【中医解释长白发是咋回事】从中医理论来说，发为血之余，又发表于肾，所以说肾其华在发，当心肾不交时，或先天禀赋不足，或思虑过度耗伤精血，或担惊受怕伤肾精时，头发都会变白。正常情况下，40岁后都会长白发，这属于自然现象，也不需治疗。 ​
"朋友们：记住这几个器官怕什么？ 肾：怕熬夜、 ? 胃：怕凉； ? 肺：怕烟； ? 肝脏：怕油脂； ? 心脏：怕咸； ? 胰腺：怕暴饮暴食； ? 肠道：怕胡吃海喝； ? 眼睛：怕手机 电脑； ? 胆囊：怕不吃早餐； 所以，请善待自己，因为；零件不好配。? 贵！还不一定有货。我是老中医！ ​
			...展开全文c"
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！吴东今天也来了。除了交给合作社的，他把自家田里的钩藤全都拉了来，他家钩藤成色好，市场价今年比合作社的保底价高了不少。钩藤、金钱草、爬岩姜、穿心草、藕根，在这里都能见到。325个药材摊位，一天的交易量就能有将近 ​
			...展开全文c"
yi370039目前许多中医治疗癌症的方法是错误的。有些癌病人，认为是个中医就能看癌症，吃药不管用，就说中医不能治癌症。这就错了！这是由于很多中医不了解三分治七分养；不知道癌症和其它疾病的本质区别；因此，处方改来改去，就乱了套，往往治疗失败而不知道败在何处。 ​
喜欢这句话：任何一个人离开你都并非突然做的决定 。人心是慢慢变冷， 树叶是渐渐变黄 。故事是缓缓写到结局 。而爱 ，是因为失望太多，才变成不爱。 ​​​
niu701892中医认为，西红柿性味酸甘，有生津止渴、健胃消食、清热解毒功效。对热性病口渴、过食油腻厚味所致的消化不良、中暑、胃热口苦、虚火上炎等病症有较好的治疗效果。在炎热的夏天，人们食欲减退，常吃些糖拌西红柿、西红柿汤，可解暑热，增进食欲，帮助消化。 ​
jie576227中医讲黄芪性温,味甘,入脾、肺二经,因此它提升脾肺之气的功效是最强的.脾肺之气增强,就是增强人体的运化功能,因此黄芪可以强健三焦、补益五脏,可以解脾湿、升肺气、强心、益肾气、补肝虚. ​
"叮咚❣反馈来一波，这是我的好闺蜜? 2️⃣0️⃣1️⃣6️⃣年8月份脸上下巴一直冒痘，看了好多大夫都说内分泌失调引起的，抓了好多药，中医西药都调理，越来越严重，一直没好2️⃣0️⃣1️⃣7️⃣年我自己受益的水果酵素，推荐给她❣一个月后排毒痘痘都没有咯? 剩下的都是痘印，今天又果断拿走三盒 ​
			...展开全文c"
先定一个小目标，运动从今天开始！我已成功完成1次打卡，收获“目标侠”勋章一枚，求监督|微博运动 |增城市 ​
【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！"中国标准"引领世界医学界！每周日，是凯里固定的中药材集市。贺定翔他们在集市上设立了临时收购点，虽然，每年能从签约合作社收上来3500吨钩藤，但离市场需求还有很大的缺口，这需要再到集市上收购一些。 ​
眼部应该怎样补水：白天先用补水保湿眼霜，再用眼部专用防晒霜。晚上要先给眼部做彻底清洁，再涂抹保湿眼霜。秋冬季空气干燥，除了用补水保湿眼霜，还要在眼霜前使用眼部精华。除了上述的保养，还可以运用中医的明目方法，为眼部做全面保养。并注意眼球的养护，随身携带补水眼药水，让眼睛告别干 ​
//@同有三和中医---刘力红:《灵枢·营卫生会篇》明确记载了肺脉的化血功用，很希望中国的西医同仁能够正视中医这个无尽的宝藏，她是可以真正帮助我们站在医学的至高点。
|中医瑰宝 #运动教室#打卡第1天！运动从今天开始！一起来|打卡社区 蜕变吧！@微博健身 ​
明天过澳门，有需要买东西的小伙伴可以说喔，截止今晚12点。 ​
#学点中医# 【中医正传--经方古方】血府逐瘀汤：当归9g，炒赤芍9g，川芎4.5g，干地黄12g，桃仁6g，红花4.5g，柴胡4.5g，枳实6g，炙甘草6g，桔梗3g，牛膝9g。是方以四逆散调气，桃红四物汤调血，气血并调，并有桔梗、牛膝二味，一上一下，加减用之，故能治一身上下诸病，非独胸中血府也。 ​
中医里有一个观点：万病皆由血污而生。这句话说的是：所有的病都是由血液的污染而引起的，所以，中医学中将血液的污染视为极其严重的问题。血液污染不仅关系到体内多达60兆的细胞的存亡，而且由于血液是在体内各处循环的，一旦污染，就会将污秽带yuan53856到身体里的每个角落。 ​
cao689029中医书上没有艾滋病的记载。但是艾滋病属于病毒感染，而且根据1986年美国疾病控制中心建议的HIV/AIDS临床表现分类，艾滋病有三种临床表现：第一是无症状HIV感染。血清P24抗原阴性，抗HIV抗体阳性。临床表现无任何症状和体征。第二是临床HIV感染。血 ​
#经筋班#　“守中用中”是大成拳体用中应贯彻始终的重要原则。所谓“守中”，就是护住自身之中线，使之不被对方所攻击，中线即人体前面正中之部位，亦即中医经络之中“任脉”位置。……，这样就能控制对方，或打或放皆由己定。守护己方中线即为守中，控制对方中线即为“用中”。 秒拍视频
是啊，不可不信缘。
转发微博
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！梳洗长发，换上盛装，吹响芦笙，这是每年苗寨里庆祝丰收的方式。以前跳起芦笙舞，村民们会把象征丰收的稻谷放在芦笙场的中间，但今天，他们把稻谷换成了钩藤条，这是他们致富的新希望。基佑村支部书记李昌盛，在现场告诉 ​
			...展开全文c"
分享视频：花粥最具代表性的作品《老中医》。 网页链接 ​
#2017两会来了#【今日声音：中医不是穿山甲灭绝的罪魁祸首】①陈青海：“台独”温水煮青蛙般的态度必须警惕打压；②钟南山：治理室内空气污染，比治理空气污染更重要；③冯月菊：为新生儿建立指纹档案大数据平台；④高莉：建议刑法增设“家庭暴力罪”。更多犀利两会声音↓你同意哪个？ ​
分享图片 ​
#晚安岐黄门生#窗台上月光在摇晃 ， 是谁把我轻轻地唤醒，一阵烟 看见一盏远方的灯。 |哈尔滨·黑... ​
怼的好，就喜欢你这种态度 //@小儿外科裴医生:关你屁声//@疫苗与科学: 对中医的态度，检验一个人的科学素养。对中医支持者或批评者的态度，检验一个人的文化涵养。我很遗憾裴医生把批评中医者称为圣母病，你可以无视他们，但你这样表态，非常不合适。
我要撩他脸！！?  //@科户濑伊札那:小朋友小心摸到一手的黑粉 //@Allfor张继科资源博:#张继科# 【动图】170325《闪亮的爸爸》 手感怎么样?

转发微博
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！这些种苗是杨光明所在的企业免费提供的，种苗移栽到大田第一年需要除草追肥2次，对于这些具体的辅导工作，杨光明心里有底，普通人都能学得会。《中国财经报道》记者发现：在苗寨里，中药材不仅仅是药。这些村民们自己印染 ​
			...展开全文c"
//@天天美食推荐:长知识了！！以后定有用
ling513722有一种病，下午4点钟低烧，就是膀胱热。得这种病的人排尿肯定不畅，所以他低热，他要是老不排尿就叫高热了。所以我们中医治这病就治膀胱，把膀胱经打开了，尿痛快了，低烧就没了。那猴儿上窜下跳才有精神呢！ ​
转发微博
【哪种打嗝要当心癌】偶尔打个嗝无伤大雅，但是持续打嗝会产生胸内不适。南京市中西医结合医院肝病门诊主治中医师孙刚介绍说，若出现打嗝情况严重、不易自行消失的现象，要当心肿瘤导致肝脏肿大，刺激膈膜而引起膈膜痉挛，需要及时就诊，查明原因，以免延误治疗。 ​
#掌阅阅读分享#国家啊国家，赶快重视发展保护我们中华五千多年的中医吧！！！！这是国宝啊！！！！怎可以让外国来洗脑中国进行毁灭？！！！！！@掌阅读书 ​
中医认为，五脏对应自然界的四季，应根据不同季节来养护器官。立春之后，人们 网页链接 ​
"对这的医生确实没啥好感 立马启程去济南某中医诊所 开车俩小时到达，排队，医生看了血 看了片子淡定说小问题 吃点药就好了。两天灌肠的要 两贴贴胸部的贴，阿莫西林消炎药 止咳糖浆 完事回家。到了晚上初见效果 少爷看起来不那么喘 明天继续。此时此刻 娃她爹肠胃性感冒 又发烧又胃疼 照顾完小的 在照 ​
			...展开全文c"
上课没事，在纸上写百年老中医，专治不孕不育，然后把我同桌手机号写上，贴厕所墙上过了一会有妹子打来电话，说好几次都怀不上，咋办。我同桌悠悠的说：要不我试试？  ​
chou257929⑥中医历来强调使用地道药材，强调药材的纯净；但是走医把被化肥、农药、硫磺、硫化锌污染的药材，一律卖给病人。 ​
李庆远 （1677-1933），寿享256年，是清末民初的中医药学者。在他100岁时因在中医中药方面的杰出成就获政府特别奖励在他200岁时，仍常去大学讲学。李庆远一生娶过24个妻子，子孙满堂。为什么他能活到256岁？至今未解。 ​
#晚安 辽中医大连校区# 早睡早起,使人健康、富有、明智。——富兰克林这里是辽中医，晚安 ​​​
#诗和远方#"酒还剩半杯你说你好累  故人还未归往后别流泪" ​​​
好听，睡觉了
回复@二手车评估师-:希望如此//@二手车评估师-:4月底有大动作！
【视频】中医用2粒黄豆治疗肩周炎，用了之后才知道是真的 网页链接 (分享自 @内涵段子) ​
【玩具如何祛除螨虫】毛绒玩具或小件物品等，应该在零下17℃—零下20℃的环境中冷冻至少24小时，随后再进一步清洗，也能有效杀死螨。在寒冷地区，冬天可以把床垫和枕头在室外放24小时。 ​
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！不离开家就能赚钱，对吴东他们来说太重要了。当地近200万人口，苗族、侗族人口占到了70%，能发展寨子里自己的产业，是他们这些年轻人一直盼望的。钩藤就像它的名字一样，外形像葡萄藤，但藤条枝上有钩。钩藤有单钩、双钩 ​
			...展开全文c"
判决阉割了整个中华民族。 ​
回复@洗牙师傅:哎//@洗牙师傅:然而河北并没有放开
"就是阳气刚刚开始生发起来，在日常生活当中，我们会发现有一个特别有趣的现象。比如说你熬夜吧，9、10点钟，很困很困了。可是呢到11点，哎又醒了，特精神，11点以后可精神了。所以我们现在很多人把gong266579我们最主要的工作放到11点以后去做。那么这样做好不好呢？那么在中医里边怎么讲呢，中医就认 ​
			...展开全文c"
做了个怪梦，加入了一个大侠团队，团队里一个冷酷飞刀客，一个银针帅中医，一个江湖百晓生…然后我说我要做什么，他们说，你负责每次和敌人对质，我们在后面埋伏偷袭…我还清楚记得第一次出任务，我对一个光头说，你1881年变性，其实你是当年震惊江湖的冷面十三娘！…然后我就死了… ​
#晚安药院# 感谢各位同学为杏林文化节做出的贡献，希望明日的药学院比今天的更加美好，祝各位同学有个好梦 ​
转发微博
所爱隔山海，山海不可平。 ​
转发微博
转发微博
天啊晚上找素材翻出初中和@v鬼栎O沙枘v 这个人的临摹还有交换产物 ​
转发微博
#50本书,一年为期#9/50，《脸要穷养，身要娇养》。有一个健康的身体很重要呀，读这本书的初衷是想了解一些养生方面的知识，然后也更多的接触到了关于中医的东西。很多干货，哈哈，慢慢养成好习惯吧。 ​
"#学点中医# 【中医正传--经方古方】小青龙汤：方中麻黄、桂枝相须为君，发汗散寒以解表邪，且麻黄又能宣发肺气而平喘咳，桂枝化气行水以利里饮之化。干姜、细辛为臣，温肺化饮，兼助麻黄、桂枝解表祛邪。然而素有痰饮，脾肺本虚，若纯用辛温发散，恐耗伤肺气，故佐以五味子敛肺止咳、白芍和营养血，二 ​
			...展开全文c"
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！吴东，现在是村里的钩藤种植大户。五年前他一直在浙江打工，2012年听说寨子里成立了中药材种植合作社，他就跑了回来，开始学着种钩藤。吴东拿着自家的5亩山地加入合作社，5亩地的租金每年就能收入3000元，在合作社种植、 ​
			...展开全文c"
"中医密配小金蛋✅ 美白提亮肤色。✅ 祛痘 祛痘印。✅ 祛斑 祛黄皮肤。✅ 祛皱。✅ 祛黑眼圈 祛黑头。? 无依赖，无反弹，不含重金属，不含荧光剂。
			...展开全文c"
2016-12-07 李领娥 科室主任 李领娥皮肤大讲堂中医外治法:刺血疗法 网页链接 ​
【冬季养生提醒】按照传统的中医理论，冬至养生滋补可从四方面着手：补气、补血、补阴、补阳。①补气食品，如大米、糯米、花生、山药、胡萝卜等。②补血食品，如动物肝脏、龙眼肉、黑木耳、菠菜等。③补阴食品，如银耳、木耳、梨等。④补阳食品，如狗肉、羊肉、虾类等。 ​
第二个中医开的七天药已吃完，吃药间出汗一般，今天天气变冷，还是觉得胳膊处还有哪里怕冷，怕冷的地方会变化！ ​
【冬季养生提醒】按照传统的中医理论，冬至养生滋补可从四方面着手：补气、补血、补阴、补阳。①补气食品，如大米、糯米、花生、山药、胡萝卜等。②补血食品，如动物肝脏、龙眼肉、黑木耳、菠菜等。③补阴食品，如银耳、木耳、梨等。④补阳食品，如狗肉、羊肉、虾类等。 ​
//@清晨来到树下读书:广西的小汤圆！//@源源的锁骨-:谢谢中医药大学微协的合作哟我们一起加油！//@广西中医药大学微博协会:后续落地活动请留意官博消息~
沐浴养生系指利用水、日光、空气、泥沙等有形的或无形的天然物理因素，来沐浴锻炼以防病健身的方法。通过沐浴，可分别起到发汗解表、祛风除湿、行气活血、舒筋活络、调和阴阳、振奋精神等作用。中医认为，沐浴可促进机体体温调节，改善血液循环和神经系统的功能状态，加速各组织器官的新陈代谢。 ​
? ? 【琪琪养生小讲堂·乳腺结节】? 乳腺结节的原因：  ◆中医认为：情怀不畅，肝气不得正常疏泻而气滞血淤疾凝，冲任不调者，常有月经紊乱，面部色斑。  ◆西医认为：婚育、膳食、人生存的外环境和遗传因素是乳腺发病的主要原因。 ​
#夜读，夜听#学会做一只菜鸟，不是为了一辈子成为一只菜鸟，而是为了有一天能成为凤凰。其实，菜鸟成为凤凰容易，你只需要不停努力；而重新变回菜鸟，虚心低头再向别人学习，才是最难的。#晚安##松原才柏林中医#！ ​
转发微博
转发微博
【可心】不久前，湖北中医学院副研究员黄志杰在深圳讲学时指出，自然界中并不缺乏防癌抗癌的物质，它们广网页链接 ​
"【汴禧集团D女郎缩阴】究竟凭什么值得大家信赖❓ ✅品牌注册产品 ✅国家专利注册产品 ✅CCTV榜上合作品牌 ✅CFCP标志:全国百姓放心品牌称号 ✅药监局“消”字号产品，确保无副作用 ✅PICC 2000万的巨额保险保障 ✅最先进的3️⃣道明、暗防伪  ❣公司经营理念—做让客户最放心的产品D女郎 ​
			...展开全文c"
到了夏季百花争奇斗艳，我国中医经常会把一些花采摘后经过一些处理再研制成酒以及花茶，但并不是说所有的鲜花都可以用来酿酒以及泡茶的。花的种类不同其属性也就不同，如果在不了解的情况下就随意拿来泡茶，很容易引起中毒。 ​
发表了博文《怎么样减肥效果最好最好是不要伤身的懒人减肥找中医世家》|网页链接 ​
中医不是早就说了吗？肺朝百脉主治节啊
就算想看内个电影 但是因为要早睡 放弃 以后就多做些对自己身体好的事情吧 毕竟从前太亏待自己了 最近就是很开心 哦哈哈哈 ​
「原价￥89→ 券后￥59」 全自动中药煎药壶 电紫砂锅陶瓷养生电子熬药锅炖药煲煮中医药罐 领券下单：网页链接 券官网：网页链接 券官网APP；网页链接 目前只支持安卓 ​
"完美森林海藻冻  遵循中医理论三通原则，肠道通、血脉通、经脉通，三通通百病通。排除肠道，五脏六腑，血液里的毒素，让身体微循环畅通，浑身经络通，「药食同源」的功效，它是功能性的碱性食品，健康的食品，能让你未来不得病，真正的治未病国家已经开始重点扶持生物技术产业， ​
			...展开全文c"
中医学的// ​
转发微博
过去现在未来都如此，大环境总有假话，不同的利益驱使。让自己聪明独立思考是必须的，你我她都生活在同样社会环境，为啥不一样？科学精神靠自己啊！这女人脑瘫了很倔完全无视其他。与我们差距大//@皮卡同学:有道理，我其实说的是大环境恶劣，我自己也是被中医中药忽悠了很多年才明白过来。
普洱香堂族李建勋中医木瓜推拿舂天美丽普洱山，娇阳光照白山门。绿荫庇护竹翠弯，普洱心宽胸温嗳。 |普洱·宁洱... ​
"yang35197当一个人发生疾病之后，吃食物更要加以选择，否则治疗是不顺利的；这就是中医强调忌口的道理；每一种疾病都有各自的忌口。关于食物的药性，读者不妨查阅[本草纲目]，或者看[中药大辞典]。不要听别人的胡说八道。现在有些人说瞎话不脸红，不知道是什么人种。因此，与其花钱买各种各样的保健品 ​
			...展开全文c"
"song318579▲汉族医学，也就是所谓的中医。汉族有104248万人，占中国人口的92％。是中国也是世界人口最多的民族，遍布全中国。汉族是中国古代华夏族同其他一些民族同化、融合形成的。汉代开始称汉族。汉语属汉藏语系。汉文字是世界最古老的文字之一。在中国，有将近四千年的历史。作为中华民族主体，对 ​
			...展开全文c"
我家娃也想换床单了
"春风又绿江南岸"学校的杂草势力也冒出来了抓住3月份的尾巴~我们微博协会的小伙伴们于今天下午相约在仲景广场旁开展学雷锋活动，并进行了义务除草与光明势力勾肩搭背~一起传承雷锋精神吧~ ​
//@美食菜谱家:为什么中医总爱说“湿气重”?春季如何去除体内湿气?
"郁证就是指气、血、津液等生命物质在体内运行不畅，甚至停滞于体内形成有形之实邪的一类疾病。它是由情志不舒，肝郁气滞等原因造成，朱丹溪把郁证分作气郁、血郁、痰郁、火郁、湿郁、食郁等六种，但六郁都是以气郁为其先因，而后变生诸郁。 郁证的辨证论治主郁证？中医是这么认识治疗的 ​
			...展开全文c"
【中医推荐七种长寿睡眠法】1、侧卧比较好2、睡眠的朝向要保持常规的安定状态，不应该频繁更换3、餐后不宜马上睡觉4、冬宜冻脑，卧不覆首5、暖腹睡眠最宜人6、不提倡老年人裸睡7、就寝熄灯，寝而不语。 ​
|以球会友 @成都中医药大学国旗护卫队 ​
"基于不同的体质，在治疗时就要充分考虑；对于症状，倒可退而求其次了。举一个例子，我曾治疗过一个小女孩，18岁，症状为满脸都是大红疙瘩，还有经久不愈的咽喉疼痛。曾找过许多中医看过，都说是上火了。开的方子全是苦寒祛火的药，她先后吃过龙胆泻肝丸（泻肝火）、导赤丹（泻心火）、西黄清醒丸（祛肺 ​
			...展开全文c"
du810879我接触一些外国人，他们认为中医是人类的宝贝。而有些汉奸，却一心要迎合某些外国人的胡说八道。过去的汉奸打的旗号，是利用日军的力量，使中国富强，这叫曲线救国。现在的汉奸打的旗号，是利用改革开放的大好时机，把中医和西医接轨。其实每一个汉 ​
为了科科我放弃了五月天的演唱会  分享 五月天 的歌曲《任意门》网页链接 (分享自@虾米音乐) ​
诱惑了啊~
"火在肺里：咳嗽；火在肝里：失眠：火在胃里：口臭；火在心里：口舌生疮....2017-03-18 中医健康养生如果出现目红眼赤、咽喉干痛、鼻腔热烘、口干口臭以及烂嘴角、流鼻血、牙痛等症状，中医认为是“上火”了。不管是什么器官上火，都要大量喝水（就是不上火也要多喝水！），最好加点蜂蜜，蜂蜜滋阴 ​
			...展开全文c"
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！苗岭上，以往也生长着野钩藤，但是这几年老百姓不知道怎么采摘，要么就连根拔起，要么采摘完，不剪枝，这样导致现在苗岭上没有野钩藤，或者只长藤不长钩。苗寨里用钩藤，以前都是采摘野生的，村民们只采、不种，导致近些年 ​
			...展开全文c"
"? ? . 【琪琪养生小讲堂·乳腺结节‼️】? 养生常识~气出来的乳腺结节从中医的角度来说，乳腺增生与肝气不舒有密切的关系‼️肝经散布在胸胁部位，贯穿乳房。如果肝气不舒，就会导致气血运行受阻，痰湿停聚，痰瘀互结，就会形成结节‼️‼️‼️因此也就不难理解，为什么女性生 ​
			...展开全文c"
"中医的治病思维非常灵活，有同病异治，异病同治等方法，简单理解就是根据病人的身体素质采用最合适的治疗方法。中医的方剂组成也很有趣，例如十全大补汤。就是由四君子汤和四物汤两个方子加味而成的，这两个方都很厉害了，强强联合，威力绝不可小觑。四君子汤经典名方，气血双补，十全大补汤 ​
			...展开全文c"
"一个猜想。很多人说中医的验方来源于几千年的人体实验/动物观察等，基本是从经验积累的角度谈。如果从巫术（全世界的古老医学基本都是从巫术开始的）这个角度看，通过灵媒/通灵者/萨满巫师/祭祀等和一些鬼神夜叉沟通，来获取一些医治疾病的办法很是常见的呀。这么一点点积累下来，很多药方就成型了。 ​
			...展开全文c"
feng961386二、各类传染病。在对传染病的预防上，西医疫苗的运用无疑是安全、有效、方便的。而中医在增强身体抵抗力，提高身体素质，有效抵御传染病入侵的方面，同样也具有积极、有效的防病意义。在传染病的治疗方法上，我认为中医要强于西医，其成功之处在于 ​
有的人每天喝的水很多，而排出的尿却很少，这样血中的毒素就不可能被冲刷带走。那么，那些水都跑哪去了？除了有爱出汗的人从毛孔而解，大多数是滞留在胃肠间，形成积液了。这种积液就是中医所说的湿毒，它若流注到四肢便为水肿，堵塞于毛孔便为疹癣 ​
转发微博
"一、临证思考的四条根本线路对于生生之源，即元气之府，病了之后最常见的四种病机情况和相应的方药：（1）先天乾坤两卦化合出的后天坎卦，对应四逆汤，就是“火生土、土伏火”的火土关系，后世很多人理解为阳气；（2）督脉，也可以大致理解为人的脊梁，通过李可中医药学术思想论小儿哮喘之诊治 ​
			...展开全文c"
#中医育儿##法自然# 子时将至，一阳始生，合道而行。各位晚安！ ​​​
【别小瞧一根葱，老中医都用它治这9种病，快告诉家里人】 |别小瞧一根... ​
【不花钱的中医保健养生法，你知道吗？】耳常鼓可增强听力，常梳头可养脾胃，晨起叩齿能长寿，清晨搓面能延缓容颜衰老……这些祖先给我们留下的不花钱的强身健体之法，你都了解吗？九种中医保健法↓↓不用花钱，养出健康好身体！转给你关心的TA！ ​ ​​​​
『夜话』走好选择的路别选择好走的路你才能拥有真正的自己。 ​
【关键时刻能救命！最实用家庭急救手册】生活中很多意外都是突如其来的，一些自救技能必须及早掌握。宠物咬伤、异物卡喉、烧烫伤、骨折、大出血、心跳骤停、触电、食物中毒……这些意外，你知道怎么处理吗？今天，世界急救日，一起戳图学习↓↓ ​​​​
〔每日一穴〕[玫瑰]神门穴，五行属土，为心经原穴，属手少阴心经。此穴位于人体手腕部，仰掌取穴于手腕关节手掌侧，尺侧腕屈肌腱的桡侧凹陷处。神门穴有补心益气、安神降火之功，主治失眠、心悸、癫痫、心痛、高血压、心绞痛、神经衰弱、无脉等症。 ​
阳痿早泄怎么办？八宝强肾固精方 感谢恩人李老，一位真正“有料”的老中医，让我告别阳wei： 最近在贴吧看到很多朋友在讨论早泄的问题，对于这个问题我深有感触。我有一个性格温和的妻子和一个...文字版>> 网页链接 （新浪长微博>> 网页链接） ​

转发微博
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！眼前的1000亩的种植园，仅仅是他们的示范基地。苗岭大山里，还有7000亩钩藤，那里才是他们种植基地的大本营。杨光明，是贺定翔专门给基佑村合作社派去的种植辅导员。每年12月开始进入钩藤的采收季，杨光明每天都要一大早 ​
			...展开全文c"
医生只能治病，不能就命！命数已尽，尊重亲人就是尊重生命！【善终也是一种权利——过度抢救无异于对亲人的“凌迟”】网页链接 ​
听八神纯子的歌莫名的会抖腿 话说首次见面能靠把脉判断我失眠、腰疾和剖腹产的中医我还是服气的 |思い出は美...《水色之雨》 ​
【奶香牛骨汤】1.牛骨头半根，切碎洗净，放电饭煲中，加清水到最高水位置线，加葱结、姜片、料酒10ML；2.用煲汤功能，汤快煮开时，用勺子撇掉浮末；3.加1小勺醋，盖盖煲4小时即可；4.表面有一层油，汤和油分离成2个碗，油用来烧蔬菜汤，汤加点盐和纯牛奶拌匀了，特别鲜美。 ​
每当我质疑 从不曾怀疑  分享 五月天 的歌曲《顽固》网页链接 (分享自@虾米音乐) ​
马上漏肉了 再不减肥真的晚了 [奋斗]一款不节食 不运动 无副作用不反弹的产品 选择老中医 信赖老中医 [强][强]中药走一套 晚安?  |哈尔滨 ​
中医认为：耳朵是人体很重要的“养生丹”，如果每天拿出10分钟的时间捏一捏 网页链接 ​
【莲藕】中医认为，生藕味甘，性寒，入心、脾、胃经，具有清热生津、补脾开胃、止泻的功效；熟藕性温，具有益胃健脾、养血补气的功效；由此可见，补虚需要吃熟莲藕，对脾胃虚弱、气血亏虚者均有良好的补益效果。 ​
"肝火旺（经常熬夜，压力大，手机党等）怎么办？肝火旺盛是人们日常生活中经常遇到的一种现象，肝在中医中属于木性，喜条达，肝火旺盛多由生活不规律、心情积郁所引起，临床上肝火旺盛时多见目赤、易怒、头痛、胁痛、耳鸣、眼干、视物模糊、口苦、吐血、咯血、脉弦数等症。如果肝火旺盛不加以控制，很 ​
			...展开全文c"
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！自从国际市场认可了钩藤、茯苓这些药材的中国标准，裴大可就一心想把中药引进欧洲，做保健药。眼前的这台机器，解决了他一直担心的欧洲人服药习惯不同的难题，用这种方式配药，打中药市场就更容易了。裴大可最关心的，是钩 ​
			...展开全文c"
总有些事放不下，让人忘了时间。总有些事必须放下，因为还有明天。 |兰州·王府... ​
发表了一篇转载博文《[转载]当代名老中医治疗心衰的临床经验总结》|[转载]当代... ​
转发微博
【不花钱的中医保健养生法，你知道吗？】耳常鼓可增强听力，常梳头可养脾胃，晨起叩齿能长寿，清晨搓面能延缓容颜衰老……这些祖先给我们留下的不花钱的强身健体之法，你都了解吗？九种中医保健法↓↓不用花钱，养出健康好身体！转给你关心的TA！ ​​​​
//@剁手公主:心疼的抱抱自己 //@一美呀:刀刀毙命 //@娱乐圈扒姐:扎心了 //@YG已弃疗://@一起去旅行:多么痛的领悟//@郑开司的老婆是我:我也很绝望
chong251529在中医看来，子时是“胆”最活跃的时候，但这个时候，却是一天中最最黑暗的时候；我们的阳气才刚刚生发，也就是我们中医所讲的“少阳之火”。大家都知道“胆小如鼠”这个成语，就是在讲这个事儿。而这时候，我们也应该睡觉了，这是我们养生最宝贵的时辰。 ​
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！这位来自意大利的中药材商，中文名字叫裴大可。大老远地跑到贵州来，为的就是这钩藤。山里的藤条上一般不会长出钩子，但这里种出的钩藤条，却能同时长出一单、一双两种钩子，这让裴大可特别惊讶。中国中药材的种植技术含量 ​
			...展开全文c"
发表了博文《2017年03月25日》——♥️贴针灸独白♥️——+加入贴针灸来自五湖四海的一家人…+每个人每个家庭都是贴针灸产品的受益|2017年03月... ​
告诉我如何确定自己是不是真的爱对方？ ​
cao115520▲西医治疗上，由于不像中医那样，以调节人体的内在生理动能为主，而是对疾病采取对抗性的疗法，这种对抗性的疗法对人的危害极大。 ​
周末的晚上来的格外晚@江中青年 @江西中医药大学学生会 @江西中医药大学微博汇 @江西共青团 @江西中医药大学 @江西中医药大学灸学院团委 ​
1.按时休息2.按时锻炼3.按时喝水4.按时体检5.按时如厕6.按时睡觉7.按时睡觉8.按时吃饭，【养身保健小知识】中医教你七个“按时”巧养生 ​
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！苗药钩藤：站上了国际中药市场贺定翔的育苗大棚里，种着各种各样的中药材。钩藤，是他最看重的一个宝 贝，仅这一个品种就有1000多亩。贺定翔他们种钩藤有一整套自己的标准，这些标准自打四年前被国际中药材市场认同，海外 ​
			...展开全文c"
【中医治疗近视】网上看到的中医治疗近视的科学简便方法，随时随地都可以做，分享给你周围的四眼小伙伴们吧。 ​
转发微博
如果持着这种观点，去看中国大陆，那么就很别扭了。中医的发展只局限在中药；除了电台电视报刊的铺天盖地的中药广告之外，即便在电影电视剧里的一些情节里，也是宣传中药，这yan769659就不对了。不过，在电视剧[神医喜来乐]里，宣传了治病不完全依靠药物的情节，这是难能可贵的。 ​
再说，美国生物医学界为什么不对337种民族医学做出一一评论，偏偏要评论中医？吃饱zhan67863撑的吗？ ​
转发微博
#100台爱国手机疯狂送#结婚吧，让自己嫁给爱情！我在@铂爵婚纱全球旅拍 的红包中抽到了“4999元红包礼券”！好实在的礼物，还有一大波结婚礼金在路上~你也试试吧！|铂爵婚纱全... ​
微博推广引流软件 实时号霸屏比如痤疮，在中医看来就和胃有直接的关系。年轻人大多喜欢喝冷饮，加上青春期学习和情志的双重压力，就造成了对胃的伤害，很容易形成胃寒。这时，人体的自保功能，会从内部攻出热要逼走胃寒，就在脸上形成了痤疮。 gong827108 ​
发表了博文《李惠森董事长谈“中医药发展”和“家族企业传承”》李惠森董事长谈“中医药发展”和“家族企业传承”导读：“全国两会”已经落下了帷幕，但会议期间，代表委员们的各种提案和议案仍然是人们热议的话题。|李惠森董事... ​
lin970823这种小汤药，中医叫药引子，是为后面的治疗打基础。基础打不好，治疗就不顺利。这样，直至出现饥饿感，能够吃肉了，吃了很舒服，才能使用专科药物。 ​
沐浴养生系指利用水、日光、空气、泥沙等有形的或无形的天然物理因素，来沐浴锻炼以防病健身的方法。通过沐浴，可分别起到发汗解表、祛风除湿、行气活血、舒筋活络、调和阴阳、振奋精神等作用。中医认为，沐浴可促进机体体温调节，改善血液循环和神经系统的功能状态，加速各组织器官的新陈代谢。 ​
"【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！这里山高、水清，森林覆盖率高达到65%，大山深处藏着很多宝贝，山里的植物，有一半都是中草药。这其中，有一种特别的药材叫做“钩藤”。钩藤，也是苗族传统药里的一味经典药，当地人常说“十苗药九钩藤”，苗寨里常用钩藤 ​
			...展开全文c"
中医认为，五脏对应自然界的四季，应根据不同季节来养护器官。立春之后，人们 网页链接 ​
老祖宗几千年前就告诉我们肺与血液有关系了，结果一堆中医黑在那里蹦哒着说你们不科学，肺怎么可能产生血，西医书上怎么怎么样。最后西医跳出来说快看我们的最新发现肺与血液产生有关！那帮中医黑也鼓掌庆贺起来重大科学发现啊！呵呵
"【中医小课堂️】气郁质（H型）总体特征：气机郁滞，以神情抑郁、忧虑脆弱等气郁表现为主要特征。形体特征：形体瘦者为多。常见表现：神情抑郁，情感脆弱，烦闷不乐，舌淡红，苔薄白，脉弦。心理特征：性格内向不稳定、敏感多虑。发病倾向：易患脏躁、梅核气、百合病及郁证等。对外界环境适应 ​
			...展开全文c"
八字算命，起名改名，预测婚姻感情，考学，财运和事业，过去与未来，父母和儿女，性格和寿元，吉凶祸福，牢狱之灾，等等，奇门算命，奇门评日课，奇门选日课，正体五行评择日课，风水预测，风水布局，风水改运，催丁发财！微信：lili18033453808，QQ：2464296467，电话：15818312084。 ​
明天去合肥植物园
【老中医密不外传养肾妙招】肾脏是生命的根本，保养好肾脏，就好像有了茁壮的根和主枝干，叶子自然会茂盛：①护好双脚；②大便通畅；③饮水养肾；④不憋尿；⑤吞津养肾；⑥饮食养肾；⑦睡眠养肾；⑧避免劳累节制房事；⑨慎用药物；⑩运动养肾。。 ​
厉害了我的哥
林氏中医经络理疗的美篇专栏 网页链接 （使用@美篇 App创作） ​
蓝。大自然的美妙~  ​
#科普大作战#【《伤寒论》是一本什么书？】很多对中医感兴趣的朋友一定都听说过这样的话：学中医，要学经典。那么经典是什么呢？...文章详情↓↓↓ |《伤寒论》... ​
不是要吃素，是看清了不敢吃肉啊（中医博士发自肺腑忠告）@手机QQ浏览器 网页链接 ​
@换我心为你心始知相忆深-@蕾宝宝0826 @闲中医
转发微博 @天遣剑舞_855 @Studio_MY @老中医本草丰胸茶 @海口爱丝美容素颜管理 @AimeeLeeeeeeeeeeeee @dlcl1998_461
发表了博文《延年益寿学几招》大家好，我是广西荣格代理黄易。下面我们来了解延年益寿的方法。加我全面了解一、揉腹。中医认为，人体的腹部为“五脏六腑之宫城，阴阳气血之发源”。现代医学研究则指出，揉腹可使胃肠|延年益寿学... ​
所以，什么时候播 //@凯源吧官博:#王俊凯# 无热血不少年，您的好友@TFBOYS-王俊凯 已上线，期待高能少年团的播出，期待高能少年王俊凯！
中医认为，五脏对应自然界的四季，应根据不同季节来养护器官。立春之后，人们 网页链接 ​
最近有梦见过去喜欢过的人吗？愿你今晚能梦到想见的人，晚安。 ​
【厉害】#中国财经报道#中医药产业迎来新机遇！"中国标准"引领世界医学界！这个“中国标准”对我们的中药产业究竟有多重要，快跟随《中国财经报道》的记者去看一看吧，这个故事发生在贵州省黔东南苗族侗族自治州。 ​
我们中国·磨店
一个心地干净、思路清晰、没有多余情绪和妄念的人，是会带给人安全感的。因为他不伤人，也不自伤。不制造麻烦，也不麻烦别人。某种程度上来说，这是一种持戒。 ​​​
【你的身体有什么病, 看这个地方就知道, 非常准!】不知道您听没听说过“舌为心之苗”这句话，什么意思呢？中医上讲，舌头是心脏的外在表现。也就是说心脏有什么不舒服，看舌头就知道了。|你的身体有... ​
中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。正常的月牙数量：双手8-10个（越少精力越差，体质越寒）；状态：指甲1/5 ；颜色：奶白，越白越好。 月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。 ​
【宝宝爱直呼家长姓名？】麻麻们，孩子的这种“没大没小”行为刚开始都是来自对他人的模仿，特别是在孩子学习语言的阶段。当家长听到孩子对自己的称呼，觉得好玩并且给予孩子回应，孩子便不会意识到自己的行为有何不当，这对于孩子来说也是一种无形的强化哈。 ​
"最近是不是被太极冲昏了头脑但是泥萌的努力班委们都看在眼里噢相信泥萌是最棒der!!加油！
			...展开全文c"
ke179675西医不认为寒症是一种疾病，也不承认寒症和疾病的因果关系。中医则认为寒症是万病之始因。早在2000多年以前，被称作为中医的经典名著的《伤寒论》，顾名思义，就是论述因寒而致的疾病的学问。 ​
"那我们究竟休息多长时间才叫充足呢？6个小时、8个小时，yu11720还是10个小时？中国有一句话叫做”顺其自然”。什么叫充足的睡眠？按照咱们中医来解释，就是您睡醒后一点儿都不感觉疲劳，非常舒服，非常地轻松，这就是一个充足的睡眠。什么叫不好的睡眠呢？老失眠或者是做恶梦，或者是睡到半截儿总醒， ​
			...展开全文c"
分享图片 |上海·六里... ​

回复@雪渍樱桃:搞清楚申遗的本质:申遗是为了保护本国的民族文化遗产不随着时间的流逝而消失！中国是中国的而不是韩国的，为什么不呼吁本国申遗而是让韩国人去申遗？韩国人给中医申遗了世界还会认为中医是中国人的贡献？这种人不是脑残就是是吃里扒外之人！
We. 来! ​
//@针灸匠张宝旬://@李二毛乃是在嫩哪样:中医真的很神奇，这两天感冒喉咙肿痛的厉害，连水都吞不下去，觉也睡不着～吃了消炎药，还有其他各种药都不能缓解疼痛，一下子想到张老师的小妙招，立马按了手指，疼痛缓解了许多，至少能吞口水了，现在终于可以先睡下了！
"#中国财经报道#【厉害】中医药产业迎来新机遇！""中国标准""引领世界医学界！此时正在播出2017年初，在国际标准委员会，理事国会上，通过了“传统中国中药”作为国际市场中药的命名标准。虽然这条消息，并未被太多媒体注意到，但这对中医药产业来说，却是一个具有重大意义的振奋信号，因为它预示着， ​
			...展开全文c"
"微博推广引流软件 实时号霸屏不要吃晚饭。这就是刘纯说的：“过午不食。去肥气而养胃气。此为养生第六。”。人不能一天到晚吃得很饱，这样容易生病；因此中医和佛家都有：“过午不食。”的教诲。过午就是过了13点。也正因为如此，我们中国人的传统是不吃晚饭的。事实证明，不吃晚饭不会影响人的健康。 ​
			...展开全文c"
来来来免费发红包了 |上海·六里... ​
转发微博
"ji751033一位７０岁的男士，年轻时是运动员，身体素质非常好。四十多岁时去青海支边，因受不了那里的寒凉，去了半年就患上了伤寒，治愈后很快回到了内地，但腹痛、腹泻、慢性肠炎一直陪伴他二十多年。中医认为肺与大肠相表里，长期慢性腹泻的人极易患上肺癌，如果他能及时去除胃肠的寒湿，及时治愈慢性 ​
			...展开全文c"
发表了一篇转载博文《[转载]被中医界保密100年的道家长寿秘方！偏方集锦》|[转载]被中... ​
【重庆合川区紧密型医联体效用持续升温】　　央广网重庆3月25日消息（记者刘湛）重庆市合川区政府今天称，该区根据医疗资源结构和布局、业务相关、群众需求、优势互补等要求，统筹规划并组建了区人民医院、区中医|重庆合川区... ​
【重庆合川区紧密型医联体效用持续升温】　　央广网重庆3月25日消息（记者刘湛）重庆市合川区政府今天称，该区根据医疗资源结构和布局、业务相关、群众需求、优势互补等要求，统筹规划并组建了区人民医院、区中医|重庆合川区... ​
"健康小贴士【三种情绪造成女性生殖器官损伤！】1 暴躁伤子宫：中医认为，子宫在肝经上，如果经常有生气、暴躁等情绪变化，久而久之会导致肝郁气滞、气滞血瘀，容易生子宫肌瘤，让子宫受到伤害。2 情绪憋闷伤乳房：从中医角度来说，乳腺疾病与情绪有关。生闷气伤肝，肝气易郁滞化瘀，形 ​
			...展开全文c"
李庆远 （1677-1933），寿享256年，是清末民初的中医药学者。在他100岁时因在中医中药方面的杰出成就获政府特别奖励在他200岁时，仍常去大学讲学。李庆远一生娶过24个妻子，子孙满堂。为什么他能活到256岁？至今未解。 ​
"——️贴针灸独白️——加入贴针灸来自五湖四海的一家人…每个人每个家庭都是贴针灸产品的受益者…感恩遇到贴针灸大家庭…
			...展开全文c"
回复@霹雳无敌上天下海的小清新:不客气，常来往，多交流//@霹雳无敌上天下海的小清新:回复@长义堂中医想法:谢谢啦
到了夏季百花争奇斗艳，我国中医经常会把一些花采摘后经过一些处理再研制成酒以及花茶，但并不是说所有的鲜花都可以用来酿酒以及泡茶的。花的种类不同其属性也就不同，如果在不了解的情况下就随意拿来泡茶，很容易引起中毒。 ​
#晚安杏林之声#梦想，可以天花乱坠，理想，是我们一步一个脚印踩出来的坎坷道路。   ——三毛 ​​​
［百日行动派］第十七天There is no heart to pursue a dream because of injury. When you really want something, the whole universe conspires in helping you achieve it.没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心渴望某样东西时，日月星辰都会赶来帮你。 ​ |烟台·山东... ​
//@-李清晨-:把冰糖换成别的什么糖，梨换成其他水果，止咳效果有区别吗？正确的回答应该是什么？应该是不知道。如果回答有区别，就得确定何种组合止咳效果最强，而这个确定过程需要对照试验来验证。其实大部分关于中医药的迷思，只要揪住一点深入思考，观念就会动摇，但有的人注定永远也想不通
"【增设-失招周总结】为了让同学们对权益菌的工作了解得更全面，权益菌微博增设了一个板块--失招周总结！！这里还会放上一周内还未被领回的失物，希望下表中的失物能尽早被领回～在这里要特别提到一件失物[发红包]被装在红包里的人民币若干希望失主能早日看到权益菌的推送过来领回。 ​
			...展开全文c"
转发微博
感谢师傅！
"【庖丁解牛】VS【招商营运企划推广】庖丁看牛不是牛！因为庖丁用“道”不用刀！所以他的刀多年不磨，依然像新的一样！锋利无比！虽然少了磨刀霍霍向牛羊的杀气！却多了立竿见影精锐！商业如同中医，定位全靠辩证施治！在不是靠一两个偏方就能行走江湖的时代，落位还需标本兼治！统筹兼顾，不需要价高者 ​
			...展开全文c"
//@广东-陈佳:2016年3月期间，有媒体揭抑郁症诊疗乱象报道 请看网址|媒体揭抑郁...  。中医诊所王洪延医师执业范围是中医专业，对我的诊疗行为存在超范围执业，违反了《精神卫生法》有关规定，违反了中医类别医师从事精神障碍疾病诊断与治疗有关问题的有关规定。

宋美龄得过两次癌症，但当她知道葡聚糖可以抗癌，她一生都非常注意膳食搭配，活到106岁！葡聚糖我们人人需要！特别是面对如今环境的污染，如果你的皮肤老是过敏，过敏，，长痘，长痘，中医西医都请教过的，还是没有效果，不妨试3-6个月小粉，膳食补充无副作用。 |北安市 ​
世界需要有温度的科技，全球每年有37万人死于溺水这个智能急救手环，水底开启几秒钟就可以充满，逃生救生作为医生，我每天做的也是这些事情。 秒拍视频 . ​
中医认为，五脏对应自然界的四季，应根据不同季节来养护器官。立春之后，人们 网页链接 ​
【多吃樱桃可以缓解贫血】樱桃自古就被叫做美容果，中医古籍里称它能滋润皮肤，常吃能够让皮肤更加光滑润泽。多吃樱桃不仅可以缓解贫血，还能治疗由此带来的一系列妇科疾病。另外，买樱桃时应选择连有果蒂、色泽光艳、表皮饱满的，如果当时吃不完，最好保存在零下1℃冷藏条件下。 ​
豆腐对胃肠的刺激小！是克服水土不服的理想饮食；第一道菜应先吃水磨制的豆腐；老少皆宜：在一定程度上可以预防和克服水土不服；易吸收。吃豆腐防水土不服到了陌生地…… ​
关注国医英语和Abbey一起学中医经典翻译11 网页链接 ​
【这样叠袜子，再也不怕丢了】来自冰岛的Klara Egilson上传了一个教大家怎么叠袜子的视频，瞬间火爆网络… 这袜子叠的也太高雅了！网页链接 ​
zhang295623我说：“我给你找一个病人。”于是，我到候诊室找来一个病人，然后坐在旁边，看着他怎么给人看病。这个病人患了慢性功能性子宫出血，于是这个中医装模作样地号脉、看舌头，问了问，然后提笔开了个处方。 ​
"lian189017五会指的是五腧穴。五腧穴是一个什么概念呢？我们中医的理论来讲，是非常有趣的一个说法。就是所有的五腧穴，都是在人的手关节和膝关节以下的穴位。那么呢，首先是在我们人的这种末梢啊，就是指尖的这个末梢的地方，叫做井穴，井穴就是我们十根手指的末梢，全都叫做井穴。那么这个地方呢，井 ​
			...展开全文c"
什么表里呢，在中医里，表里就像日常生活中的夫妻，夫主外，妻主内。"肺与大肠相yuan307975表里"就是大肠为夫，肺为妻。假如大便出现问题，在很大程度上是由肺气不足造成的。 ​
"hang725991什么叫腾药疗法？所谓腾药，就是把草药装在一个小布包里，放在笼屉里去蒸；然后趁热放在病人的患部去治病。过去，中医常用这种方法治疗关节炎。然而在明朝的时候，就被太医院明令禁用。刘纯在《痹证治例》里就说过：“腾药者害人，致生他病。”也就是说，腾药是害人的疗法，能够产生其他的疾 ​
			...展开全文c"
"人身上的三大补肾及补气要穴，比吃药调理还管用！你知道吗？在中医里，我们把气分为三个部分，一是元气，它受之于父母，这是与生俱来的，另外一个是水谷之气，这个我们是通过吃饭喝水营养所得到的气，是通过脾胃运化所得到的，还有一个是跟我们的呼吸有关系，这三种气任何一个出了问题，我们的生活跟 ​
			...展开全文c"
【老中医祖传十大养肾绝招】 |老中医祖传... ​
悦儿Anne其实也是文艺青年哈，悦蜜们有空记得给郡主点赞噢☘?  |长沙·望城... ​
"cao115520前面介绍过，中医常用六大法门：砭、针、灸、药、按跷、导引。其中的导引之法是集前五法之大成，调节经络的升降顺逆，因势利导，以强济弱，便可将体内多余之能量转移到气血虚弱之部位，而无须白白泻掉。肆虐之洪水反成发电之动能，岂不快哉！通常我们有了胃火便吃牛黄清胃丸来泻胃火，有了肝 ​
			...展开全文c"
"实际上对一个正常人来讲，夜里是不应该起夜的zhong59071，假如你起夜，就是身体也是，就是你整个的激素水平分泌不得太正常。所以在中医里就讲，假如心肾不交的这种失眠，实际上在治疗上会有一些那个难度但是如果是从气机上去治，应该是很有效的。这种病是很严重的一种失眠。还有一种失眠很轻的失眠。就 ​
			...展开全文c"
huang2379过去，中医知道前列腺癌。不过中医称作癃闭，和乳岩一样，属于血热妄行证候群；因此治疗方法是一样的。 ​
"hua77551营养学家指出，食物颜色与人体五脏相互对应。中医认为，青入肝、白入肺、黑入肾。肾色为黑色，属冬天，黑色的食品有益肾抗衰老的作用，因此，冬天应适当多吃黑芝麻、黑米、黑桑葚、黑豆、何首乌、熟地等黑色食品；肺色为白色，属秋天，白色的食品有补肺的作用，秋天应适当多吃白梨、白桃、白杏 ​
			...展开全文c"
【做好这两步，轻松搞定宝宝扁桃体化脓】 @耕夫中医 这是医生在实践中的经验总结，随手转发分享，可能会帮助更多有需要的人。|做好这两步... ​
@闲中医 @换我心为你心始知相忆深- @蕾宝宝0826
"@南阳医专团委 我不去想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命，一切，都在意料之中……看到这些你是否想起我校短剧《在路上》。2015~2016学年“诚信校园行”第二届校园短剧大赛获得了圆满成功。本次大赛推出了许多感人并具有教育意义的优秀作品，其中我校短剧《在路上》获得了一等奖和优秀组织奖。 ​
			...展开全文c"
//@海口冯磊:最近，有一本书，在海南创造了一个不小的销售奇迹——这是我这些年来所见到的，在海南最畅销的一本书。这并非那种有话题性的书，却由于其实用性，让很多人愿意把这本书买回来，放到家里，成为一本随时翻阅的工具书。这本书就是由中国医药科技出版社出版的《老中医霍列五60年单验方秘传》
由于我jiang657150们在各行各业没有秘方，只有廉价的劳动力，因此我们不得不引进外资，去给外国人打工，也因此受穷。也正是因为如此，我们要与国际接轨，要保护知识产权，要努力创造秘方。而不要说我们中医就是一贯使用毒药，因为古代的太医不是如此昏庸。 ​
"八字算命，起名改名，预测婚姻感情，考学，财运和事业，过去与未来，父母和儿女，性格和寿元，吉凶祸福，牢狱之灾，等等，奇门算命，奇门评日课，奇门选日课，正体五行评择日课，风水预测，擅长中药治疗疾病，急慢性疾病，疑难杂症，男科病，妇科病，承写春联，写对联！微信：lili18033453808，QQ：246 ​
			...展开全文c"
——? 阿是视角? —— 为响应国家大力推动中医的决策 国家一级学会成立 ? 阿是疼痛专项课题组?  深入了解阿是穴在止疼方面的作用 阿是穴止疼，要威武了❗❗ ​​​
@777212懵嘎嘎 @陌紫天蓝oo @活到老学到老之老中医by_wang 快来看美男啊
晚安
"沙棘是什么？沙棘是胃肠道的推动剂。沙棘是新陈代谢的催化剂沙棘是脾胃不调的营养师沙棘是垃圾肠道的清洁工沙棘是大肚囊的按摩师沙棘是雀斑脸的美容师
			...展开全文c"
这一周，到了一个瓶颈期，诸事不顺。生活不易，唯有前进！ |郑州·金水... ​
"li112718在国际上，许多民族都有自己的自然疗法，并不完全听从西医的摆布；而是并存分用。而中国大陆却是盲从外国，搞的是民族虚无主义；经验丰富的中医，已经沦为西医的附庸。有些东西无所谓，可是事关人命的问题，还是小心为妙。可笑的是，有人问我：“人命关天的事，中医能管用吗？”是的，如果西医 ​
			...展开全文c"
李庆远 （1677-1933），寿享256年，是清末民初的中医药学者。在他100岁时因在中医中药方面的杰出成就获政府特别奖励在他200岁时，仍常去大学讲学。李庆远一生娶过24个妻子，子孙满堂。为什么他能活到256岁？至今未解。 ​
"fu858888我说：是的，古书[内经]就有“诸风掉眩。皆属于肝。”的说法，[掉]就是震颤，因此中医的振掉病，就是现代的震颤麻痹。到了清朝，著名医学家张璐，字路玉，号石顽处士的著作[张氏医通]更是详细叙述了这个病的特点：“有头动而手不动者。由木盛则生风生火上冲于头。故头为震颤。若散于四肢。则手 ​
			...展开全文c"
"ju199853这种“腹泻型”假性高血压的形成原因是什么呢？咱们中医有一个脉，叫“带脉”，病根全在这儿！带脉是人体里非常奇特的脉，咱们所有的脉都是竖着的，唯独这个脉是横着的，就跟一个紧箍咒似的，把人从中间箍上了！我们把这个病叫“中焦不畅”，就是脾胃不畅。刚才讲了，人的气是上下通的，这个人 ​
			...展开全文c"
"中医经络学说认为，督脉分布于脊柱。督脉是人体的一条大阳经，决定了人体的脑髓、肾、腰脊、脊髓。脊柱为人体的中轴骨髂，具有支持躯干、保护内脏、保护脊髓和进行运动的功能。#艾灸艾贴养生##长蛇灸##腰椎间盘突出，强直性脊柱炎# 脊柱特区有四个生理弯曲，最易发生病变的有颈部(颈椎病)和腰部弯曲( ​
			...展开全文c"
"那我们究竟休息多长时间才叫充足呢？6个小时an103365、8个小时，还是10个小时？中国有一句话叫做”顺其自然”。什么叫充足的睡眠？按照咱们中医来解释，就是您睡醒后一点儿都不感觉疲劳，非常舒服，非常地轻松，这就是一个充足的睡眠。什么叫不好的睡眠呢？老失眠或者是做恶梦，或者是睡到半截儿总醒， ​
			...展开全文c"
"坐骨神经痛是常见的一类疾病，是指坐骨神经病变，典型的症状是沿坐骨神经分布区的放射性疼痛，分为原发性和继发性两种。最主要的特征就是身体会发出持续疼痛的症状。绿洲卫康又迎来一位签约治疗坐骨神经痛的顾客，经过我们杨中医的治疗，病情明显好转！敢于签约，是对自己的医术有信心，也是对顾客的承 ​
			...展开全文c"
"【美玲艾分享】面瘫是临床常见疾病,相当于现代医学的面肌炎,其发病可能与风寒,病毒感染及自主神经不稳有关.中医多认为是由于人体正气不足,贪凉受风致虚邪贼风乘虚而入,使面部气血痹阻,脉络失养,面神经缺血而麻痹致瘫，主要表现为口眼歪斜、面颊动作不灵等症状表现，艾灸通经活络、行气活血，对面瘫效果 ​
			...展开全文c"
我与老中医@天生丽质彪女王 的情谊浓到连网易云音乐都要互粉....以后不能偷偷听小黄歌了 ​
喜欢这款口红，也喜欢这个牌子呀#中国范不就范#
"民国时代，包括民国以前的时代，中医治病不是以药物为主，而是强调升提胃气与食疗问题，但是方法不规范。例如有些中医让高血压的病人，使用醋浸泡生鸡蛋，然后喝醋；作为升提胃气与食疗的方法；或者使用醋浸泡花生米，然后喝醋；作为升提胃气与食疗的方法。以及使用醋浸泡吸铁石，然后喝醋；作为升提胃 ​
			...展开全文c"
"痛经常见原因️因天气寒冷或衣着过少而受凉，导致气血凝滞，经血无法畅通排出而加重痛。️有些女孩爱吃零食，月经期也吃冷饮及梨等生冷食物，易导致气血凝滞，正如中医所说：不通则痛，自然会使痛经。️子宫发育不良子宫发育不佳容易合并血液供应异常，造成子宫缺血，缺氧而引起 ​
			...展开全文c"
"督脉是主气的，为阳经，是人体最大的一条阳明经，前面的任脉呢，是主血的，是人最大的一条阴经，而它们会汇聚在人中，所以人中这个地方实际上就是气血交通的沟渠。那么呢，在中医理论上来讲呢，就是说男人因为是以气为主，所以一般的chang316090男性病都会跟督脉有关；而女性的呢也都会跟任脉是有关系 ​
			...展开全文c"
"堂姐的小孩，4周岁，发烧39.3度，在医院打了两次点滴烧不退，于第二天中午问我中医有没办法。因是在qq上间接诊断的，就是所谓的网诊开药，我一直是不太敢这样开药的，但念堂姐也是学医出生的，所以比较放心，也就大胆开药了。主要症状是，发烧，手脚冰冷，无汗，流清鼻涕，小便不利，大便正常，精神状 ​
			...展开全文c"
"前面介绍过，中医常用六大法门：砭、针、灸、药、按跷、导引。其中的导引之法是集前五法之大成，调节经络的升降顺逆，因势利导，以强济弱，便可将体内多余之能量转移到气血虚弱之部位，而无须白白泻掉。肆虐之洪水反成发电之动能，岂不快哉！通常我们有了胃火便吃牛黄清胃丸来泻胃火，有了肝火便吃龙胆 ​
			...展开全文c"
"人到了晚上都是感性的动物，会想很多事，而且多半是痛苦的，这种情绪控制不住，轻轻一碰就痛。不要因为一点瑕疵而放弃一段坚持，没有一份工作是轻松的，没有人是完美的。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。生活从来不会刻意亏欠谁，它给了你一块阴影，会在不远的地方撒下阳光。 ​ ​
			...展开全文c"
"人参大补元气，回阳固脱，是药之极品。但人参并不是人人都适用。其实，我们身边许多物美价廉的食物都具有补气的功效。如何选择补气的食物呢？我在这里告诉大家一个秘诀，就是生长于水中的食物以及生在土里的食物多有补气的作用。因为这些食物吸收的地气最多。中医看待食物的方式与西医不一样，西医只会 ​
			...展开全文c"
"他的太太立即向我伸出胳膊，虽是微笑着，目光里却露出些挑战的意思。我觉得这种测试很无聊，本想拒绝，朋友却搂住我的肩膀，说：""老郑，你今天一定要帮我打消她的lin571165气焰，不然她老说我信中医是愚昧无知。""我说：""好吧，那就班门弄斧了。""我和她面对面坐着，我用3个手指点在她手腕的寸关尺上，凝 ​
			...展开全文c"
"diao65520这是我的一个朋友的亲身经历：他一年多前被查出有脂肪肝，当时觉得很委屈，觉得减肥时吃得很""穷""，还得这个病，不是被愚弄嘛！不过有了问题就要解决，于是就开始漫长的学习。为了解决脂肪肝，他考了营养师，学了运动专业的课程，最后在研究中医的过程中我们成了朋友。可以说，因为脂肪肝他学 ​
			...展开全文c"
"学中医不容易，有说体制的问题，有说校方老师的问题，有说学生的问题，从我自己的成长经历概括出五点。一，个人立场或意志不坚定。高考有些就是盲目跟风报的志愿。有些就是为了文凭，为了工作。这样一旦发现收入欠佳，就会自动转行。二，学院教育师资有问题。当时给我印象深刻，对中医疗效自信的老师只 ​
			...展开全文c"
"bu182107爱中医问：我丈夫（53岁）患有肾囊肿（大约有枣这样大了，在右侧）已有三四年的时间了，我该怎样给他治疗？中里巴人答：采用保守的方法治疗肾囊肿，我觉得您最容易掌握的莫如足底按摩疗法了，只要清楚肾脏反射区、淋巴反射区等几个简单的区域，然后一以贯之地去操作就行了。至于疗效，因个人体 ​
			...展开全文c"
"【每天学点中医】萝卜 【原文】鼻衄不止，萝卜捣汁半盏，入酒少许热服，并以汁注鼻中，皆良。或以酒煎沸，入萝卜再煎，饮之。（卷二十六莱菔条引卫生易简方） 【功效】降气止衄。 【主治】鼻出血不止。 【方解】萝卜又名莱菔，性味辛、甘，平，长于消食除胀，下大气。血逆于上则鼻衄，故用萝卜捣汁 ​
			...展开全文c"
"#就业协会“就业杯”辩论赛友谊赛#王者的对决，友谊的结晶！江西中医药大学学生就业与职业发展协会第十届“就业杯”辩论赛友谊赛于2017年3月25日在知行楼T4教室举行，正方（语言艺术协会）反方（学生就业与职业发展协会）围绕究竟是干一行，爱一行还是爱一行，干一行进行了激烈的角逐！诸多事例，不同 ​
			...展开全文c"
"xiang996190中医认为，肝病的初起，不外乎外因与内因两个方面。外因多由于时邪湿热侵袭和饮食不洁；内因多由于情志不和、劳倦内伤而削弱了机体抵抗力。在预防保健上，首先要注意饮食营养和食品卫生，摄取充足的糖、蛋白质、维生素等，以保证机体营养物质的供给充足；忌食生冷不洁食物，并要注意个人卫 ​
			...展开全文c"
"#中医小贴士#用手掌、干毛巾沐浴周身皮肤，及全身按摩，能疏通经络，活跃气血，抗衰老防疾病。古人称为干沐浴。即将二手搓热，常搓摩周身皮肤，像洗澡一样。一般从头顶百会开始，顺次面部，两边肩臂，从上而下，胸部、腹部、后背至左右腿，依次擦之。可使周身气血通畅，舒筋活血，皮肤润泽而富有弹性 ​
			...展开全文c"
"那么在日常生活当中呢，我们会经常有一个现象，比如我们生气，刚开始生气的时候，我们左边会痛，左边呢，期门穴这会痛，这就是肝气。肝气升上来，那么在中医里还讲究一个特点，就是叫做什么，就是木克土，就是肝木会克脾土。所以我们一旦生气的时候，我们会有一个相，就是fu205385吃不下饭。生气的时候 ​
			...展开全文c"
"很多人总感觉身体不适，什么精力不济、食欲不振、疲劳无力、心慌气短、腰酸腿疼、急躁易怒、记忆力下降、头晕目眩、月经不调、失眠多梦，跑了很多医院，花了大把大把的钞票，也查不出是什么问题。最后来找中医，中医通过一些方法调理气血，没多yu88231长时间，病人所有的症状都没有了。这时如果西医去 ​
			...展开全文c"
"【老猊小课堂】脊椎是男人的龙脉，女人的凤骨！[拥抱] 从中医的角度讲，脊椎二侧的膀胱经是我们人体最大的排毒通道。 从西医讲的角度讲，脊椎里面有中枢神经，管理身体所有的知觉神经，比如开颅手术，剖腹产等，都是在脊椎打麻药，因为脊椎上通大脑，下联四肢，中间管理五脏六腑，非常重要，如果脊椎变 ​
			...展开全文c"
"不治已病治未病。  这是黄帝内经中讲的，中医学的精髓。中医以调理防病为先，治病为后。可是，如今的中医学，成了治病为先，调理防病为后，且视为无能。恰恰违背了中医鼻祖的意愿，成了“不治未病治已病”。所以，中国的中医无法光大，加之金钱万能至上的诱惑，有德的变成了无德，无德的变成了缺德。 ​
			...展开全文c"
"不想解释别人家的枣夹核桃为什么那么便宜?  看图就知道了[皱眉]我们自己都吃的，给家人分享的，质量绝对是有保障的[机智]我对比过市面上所有的枣夹核桃价位我们并不是特别贵，而且我们真的是医疗级生产工艺[嘿哈]只是为了把更安心放心的产品带给大家，我们是专业的中医养生团队，真正送健康[嘿哈] ​
			...展开全文c"
"雷锋，他把一生有限的生命投入到无限的为人民服务之中。今天，排协的小伙伴们相约室外场，不是开始激动人心的排球比赛，而是默默做个奉献者，感谢今天到场打扫卫生的小伙伴们，排协为你们骄傲！  学雷锋，树新风，一个个勤奋而忙碌的小身影出现在室外场中，尽管天气寒冷，大家 ​
			...展开全文c"
"#圆运动的古中医学# 金匮方解篇之内伤呕吐哕下利大半夏汤半夏 六钱　白蜜 五钱　人参 三钱分量系普通常用分量。治胃反呕吐者。饮食入胃，原样吐出，名曰胃反。此病肛门干燥，屎若羊矢，中气虚津液少，大便不下，升降停顿，是以胃反。半夏降胃，人参补中生津，白蜜润肠。大便润下，中气旋转，胃反 ​
			...展开全文c"
"人也是一样。几千年来，中医治病、防病的根本都是补足血液、疏通经络。我们现在所用的中医治病、防病的理论，食疗的方法和疏通经络的方法也都是几千年前古人给我们留下的。就如推拿、按摩、艾灸是依据古人发明的经络学说一样，食疗是依据古人为我们提供的各类食物的属性、功效、宜忌ye131091，来指导我 ​
			...展开全文c"
"人为什么一定要传播正能量，物理学告诉我们，自然界是有磁场的。一个人，信念变了，德行就变。德行变了，气场就变。气场变了，磁场就变。磁场变了，风水就变。风水变了，运气就变。运气变了，命运就变。所以，改变命运真正靠的是自身的正能量，厚德载物。内心善良，柔和、宽厚。相由心生， ​
			...展开全文c"
"一位７０岁的男士，年轻时是运动员，身体素质非常好。四十多岁时去青海支边，因受不了那里的寒凉，去了半年就患上了伤寒，治愈后很快回到了内地，但腹痛、腹泻、慢性肠炎一直陪伴他二十多年。中医认为肺与大肠相表里，长期慢性腹泻的人极易患上肺癌，如果他能及peng366239时去除胃肠的寒湿，及时治愈慢 ​
			...展开全文c"
最近身体不舒服，喉咙发炎外加流鼻涕，朋友带我去中医推拿。万万没想到，我下楼的时候，前台异口同声得说了一句：“刚才大声叫疼的是你吗？”我顿时石化了o(╯□╰)o 那真的好疼啊……朋友解释说：他不常做，难免痛……  ​
"ni993989那么把中医、西医的观点结合起来得出的结论就是：如果你的总血量充足，同时血色素也正常，就意味着你身体内的每个脏器总能吃上足量的干饭，身体就有活力，所有的脏器就能运转正常；如果你的总血量少，但血色素正常，就意味着你的脏器没吃饱，但还能吃上干饭，这个时候各个脏器都还在正常运转， ​
			...展开全文c"
"gong291609第四点就是阴阳并，藏气不定，四不治也。那么什么叫阴阳并呢？所谓阴阳并，是指阴阳就在人体里指的就是气和血。气血如果错乱的话，那么五脏六腑就跟着乱，它的功能就都跟着乱了。五脏在中医里他还有一个很重要的话题，是说什么？五脏皆有神明，都是有神明的。比如心对应的是神，然后肝对应的 ​
			...展开全文c"
"ji285536第四点就是阴阳并，藏气不定，四不治也。那么什么叫阴阳并呢？所谓阴阳并，是指阴阳就在人体里指的就是气和血。气血如果错乱的话，那么五脏六腑就跟着乱，它的功能就都跟着乱了。五脏在中医里他还有一个很重要的话题，是说什么？五脏皆有神明，都是有神明的。比如心对应的是神，然后肝对应的是 ​
			...展开全文c"
"今天诊所的年轻医生被患者夸奖了，针灸治疗一次即效，解决了患者苦恼了很久的问题。我其实是最高兴的。针灸在很多疾病，尤其是临床表现特殊的所谓疑难疾病的治疗上，有着与众不同的优势。有时候针灸方案的制定，就在一念之间，甚至是刺前一针的手感决定了后一针的穴位和手法。诊所年轻医生身上的灵气， ​
			...展开全文c"
"#法庭说法#【广中医一在校男生藏匿女厕猥亵女生 已被刑拘】23日，广州中医药大学大学城校区教学楼发生一起猥亵女生事件。据当事女生后来反映：晚上8时左右，自己在上厕所，突然有一名学生着装打扮的男子，推开隔间的门，掐住她脖子，摸其身体，她大声呼喊并用力挣扎，其在外等候的男朋友冲进来，两人合 ​
			...展开全文c"
"最近针的一些女性朋友，太溪穴的位置都是一个瘪陷进去的大坑。可以自己试试，看看瘪不瘪。太溪穴，属于足少阴肾经，乃足少阴肾经经气输注之处，又是肾经原气留止之所。可见，这些女性朋友肾虚有多严重，岂有不病之理。另外，肾为水火之脏，太溪穴，即可滋养一身之阴，又可调补一身之阳，阴阳互 ​
			...展开全文c"
"【问痧堂●问痧隨录】【微新闻】刮痧名医李道政先生为广东省中医院传承“刮痧之道”原创 2017-02-21 广东省中医院 广东省中医院撰稿：邓秀红、李雪  刮痧讲究技术，虽看似简单，却易学难精。一个病症要怎么治疗，刮什么穴位，手法的轻重缓急都是依靠对中医整体的理解和辨证论治。  刮痧名 ​
			...展开全文c"
"【早吃咸晚吃甜可清肠养胃】自古有“朝朝盐水，暮暮蜜糖”的养生之道，即早上喝一杯淡盐水，晚上饮一杯蜂蜜水。可清肠养胃，润肺养颜。按照中医来说咸归肾经，可保养人一天的精神，晚上喝蜂蜜对胃液分泌具有双向调节，可增加胃酸分泌帮助消化，又可抑制胃液分泌，中和胃酸，保护胃黏膜，有养胃的作用。 ​
			...展开全文c"
"kuang856357还有一个大体的脸色的问题，比如说中医有一个很有意思的词叫“面如漆柴”，就是这个是什么病呢？面如漆柴就是你的脸色像什么一样呢？像那个柴禾，没有一点光，那种柴禾，我们说漆柴，就是深了一层油漆，干巴巴的很枯燥的那种感觉。那么这个是什么样的一个病象呢，又黑，又干的象，面如漆柴 ​
			...展开全文c"
"近一个月来，已经有好几次晚上睡觉热醒，被子盖不住，口渴，每次醒来都是一两点wei58288钟，而且醒后就睡得很浅了。白天还常感觉眼睛周围很热，看电脑很容易疲劳，心脏部位发紧。使劲按摩劳宫和内关后，感觉稍微轻松一点。去看了中医，开了杞菊地黄丸，吃了后觉得大便很粘腻，晚上睡眠还是很不好。今天 ​
			...展开全文c"
"高血压是最常见的心血管疾病之一大家首先要明确概念，不能因为普遍，就觉得没什么。血压不好的人，就是心脏不好。而心血管疾病、心脏病、糖尿病会遗传，概率很高。很多心脏病都是熬夜、透支、风湿各种后天形成的。而且这种体质会是会遗传给下一代的。所以一直强调这几点大家要关注起来。第一：抽 ​
			...展开全文c"
"|血不活，命...血不活，命不长百痛生！这张百年老方再不重视真愧对先人2017年03月25日 08:00:11来源：精诚名医汇 0人参与 0评论每一个了解中医保健和中医医理的人都知道，气滞血瘀对人体来说是最大的伤害。直观一点来说，很多现代医学范畴里的疾病，多和中医气滞血瘀有很大关系，比如冠心病 ​
			...展开全文c"
"ping119935痰有外痰内痰之分。外痰很好理解，每天嗓子眼里面那种黏糊糊的东西，这就是外痰，“啪”一口吐出来，污秽、黏滞、稠厚，令人不忍卒看。痰是肺、脾、肾运化所产生的废弃物。这种废弃物中有成千上万的细菌。中医有“肺为贮痰之器，脾为生痰之源”一说。然而，身体内还有一种痰是你吐不出来的， ​
			...展开全文c"
"liang666680近一个月来，已经有好几次晚上睡觉热醒，被子盖不住，口渴，每次醒来都是一两点钟，而且醒后就睡得很浅了。白天还常感觉眼睛周围很热，看电脑很容易疲劳，心脏部位发紧。使劲按摩劳宫和内关后，感觉稍微轻松一点。去看了中医，开了杞菊地黄丸，吃了后觉得大便很粘腻，晚上睡眠还是很不好。 ​
			...展开全文c"
"【老猊小课堂】脊椎是男人的龙脉，女人的凤骨！[拥抱] 从中医的角度讲，脊椎二侧的膀胱经是我们人体最大的排毒通道。 从西医讲的角度讲，脊椎里面有中枢神经，管理身体所有的知觉神经，比如开颅手术，剖腹产等，都是在脊椎打麻药，因为脊椎上通大脑，下联四肢，中间管理五脏六腑，非常重要，如果脊椎变 ​
			...展开全文c"
"wei175103病人和家属十分高兴，找来很多癌病人让我治。但是，有人说我拿病人做试验；也有人说我是白专道路；还有人说我是知识私有。再加上我的家庭出身不好。我父亲被打成中医霸。以及在香港、台湾、美国等，有很多亲戚。因此，医院里贴满了大字报，大会小会冲我来。甚至正在接受我治疗的癌病人和家属 ​
			...展开全文c"
"#姚笛# #生于70年代# 2017#姚笛，我们依然爱你# @姚笛 笛子子晚安李时珍在《本草纲目》中写道：“莲之味甘，气温而性涩，清芳之气，得稼穑之味，乃脾之果也。中医认为莲子性平味甘、涩，入心、肺、肾经。
			...展开全文c"
"春天减肥的三大好处第一效果好，万物复苏，人体代谢开始恢复，现在减脂肪燃烧分解速度更快❗ 第二个不反弹，中医中有这样一个理念，“春排夏减”春天排除体内的毒素垃圾油脂，夏天的体重不增反减❗ 第三，提前享瘦，很多不懂的姐妹觉得夏天减肥效果才好，或者非要看到自己买不 ​
			...展开全文c"
"核桃的果仁富含脂肪（主要成分是人体必需的亚油酸）、蛋白质、碳水化合物，此外，还含有钙、磷、铁、钾、镁等多种矿物质和维生素A、B、C、E。中医药学认为，核桃性味甘温、具有补气养血、补肾固精、温肺通便、镇咳化痰、润肌乌发、固齿补虚、强筋健骨、滋补强壮等功效，是体质虚弱和神经衰弱综合征食补 ​
			...展开全文c"
"胃病，胃炎，反酸，胃寒的看过来️我发现现在好多人都有胃部毛病不能饿，不能受凉，又不能吃太多怀姜有“药姜”的美誉，自古就是调理胃寒胃痛胃炎的良品，从中医角度看，姜是黄色，归脾胃经，所以也是健脾胃的。怀姜膏就是纯食疗️，不会对肠胃有任何伤害和副作用? ? 保证喝完你 ​
			...展开全文c"
"yu700695⑩春捂秋冻。在四季分明的地区，冬天和夏天的气温比较稳定；唯独春秋的气温变化很大。有些人增减衣服，不适应春秋气温的变化，因此极易忽冷忽热，而发生感冒。中医强调春天无论气温多么高，人不能脱冬装；因为过几天可能出现春寒；这叫春捂；一直到立夏，才能减衣服。中医还强调秋天无论气温多 ​
			...展开全文c"
"‣    ♡週末快樂♡▹一早起來收拾好就帶這妞去看中醫了…▹話說這個中藥真的太苦了…▹你居然都喝的下，想想原來你吃藥那才叫惱火…▹然而這個醫生開的藥，你每次端到直接就喝…▹簡直不得不給你比一個? 
			...展开全文c"
"目前国家局公布的推拿技术是：1．皮部经筋推拿技术2．脏腑推拿技术3．关节运动推拿技术4．关节调整推拿技术5．经穴推拿技术6．导引技术
			...展开全文c"
"中医认为，芝麻性甘味平，是良好的滋润补养强壮剂，有补血、养发、润肠、生津、通乳等功效可用于滋补肝肾、益阴润燥、养血增乳，对儿童大便燥结、头发早白、贫血萎黄、头晕耳鸣、体弱多病均有很好的疗效。 芝麻分黑、白两种，食用以白芝麻为好儿童食用芝麻有许多烹调方法，芝麻盐可或调入米粥、稀粥 ​
			...展开全文c"
"? 雪兰朵糖福肽? 失眠的宝宝看过来✅失眠症现已成人类健康生活的重大阻碍，单纯的药物治疗、心理疏导只起到简单病情减缓的作用，并不能消除睡眠障碍，主要是调理，失眠在中医的角度来说就是经络系统出现了气血运行的一些障碍，糖福肽有很好的调理气血作用，疏经通络，明神通窍，改善脑功 ​
			...展开全文c"
"微博推广引流软件 实时号霸屏我说：金元四大家，是指金朝和元朝时期的四个医生。这就是寒凉派的刘完素，泻下派的张子和，滋阴派的朱震亨，脾胃派的李东垣。这四家学派，奠定了中医的治则。因此受到了中医的尊重。但是[医宗必读]说泻下派是医圣张仲景，这就错了。因为张仲景是汉朝人氏。还有的人说，泻 ​
			...展开全文c"
"#科院影音荟#《肖申克的救赎》（The Shawshank Redemption）是由弗兰克·达拉邦特执导，蒂姆·罗宾斯、摩根·弗里曼等主演。该片改编自斯蒂芬·金《四季奇谭》中收录的同名小说，该片中涵盖全片的主题是“希望”，全片透过监狱这一强制剥夺自由、高度强调纪律的特殊背景来展现作为个体的人对“时间流逝、 ​
			...展开全文c"
"颈椎病的病根也有来自头脑部  一位患者颈椎痛，CT显示颈椎有轻度增生。我们应用中医“瘀血肤色诊断”法诊断：颈脊柱增生不明显，颈椎劳损轻微，颈脊柱两侧筋（膀胱经）有肿胀感手按压酸胀痛其痛从风池穴向下递减。所以，颈脊柱的两侧筋（膀胱经）酸胀痛影响颈椎活动。  颈脊柱两侧筋（膀 ​
			...展开全文c"
"人是情感动物，哪能不生气？喜怒忧思悲恐惊。高兴就要笑，不要想就哭，生气起来还要骂上两句，中医讲得很清楚：怒上肝，喜伤心，忧伤肺，思伤脾，恐伤肾，百病皆生于气。说实话很多人，不是老死的，不是病死的，是气死的。当不了官，气死了；提不了教授，气死了；赚不了钱，气死了；很多老人为很小 ​
			...展开全文c"
"就我的理解，中医是哲学医学。我也不否认有在某些地方有其作用，而且中医有自己的一套体系，完全没必要非得往现代医学上靠。现代医学还没有发展到无所不知的程度，但是分子生物学正在一步一步揭示生物的物质性，虽然还需要经过很久的努力，但是我坚信一旦人们对生物的分子机制了解到一定程度，那时候再 ​
			...展开全文c"
"#歧方课堂#【开课通知】中医手面诊数易咨询实训班4月6、7、8日开课啦！专家面授，小班精讲！ 欢迎老学员免费复读！合作招生！ 新学员踊跃报名！ 华仲歧方加盟店免费参加！ 课程内容：1、中医手诊：气血形态手诊，经络手诊，全息手诊，分析五脏六腑健康；2、中医面诊：气血形态面诊 ​
			...展开全文c"
"【晚安曲】流氓少女，正经起来也深情那个唱着《老中医》的流氓少女花粥正经起来也很是深情她所有歌曲里睡过头最爱的就是这首《二十岁的某一天》歌词简单，旋律简单
			...展开全文c"
"说说我最近看病的二三事吧腰肌劳损 看的中医一般上午开药方，机器熬药下午就能取前几天公婆要去侯马停几天有事早上匆匆忙忙发现我的药喝完了公公在准备出门的东西，只能婆婆骑电车带我去 告诉我说你一定要记住路哈，下午你要自己来取药我一路别提有多认真，心里默默记住标志性建筑物。
			...展开全文c"
"【君君疑问解答】  许多家人们问我：君君，一般不是都说冬季吃阿胶养生吗？那阿胶糕是全年吃，还是冬季吃❓ 君君想告诉您：老中医们是这样说的☞春养肝，夏清心，秋润肺，冬固元。强身健体不分季节，阿胶糕四季都能吃。300年九芝堂↣国家驰名商标↣中华老字号   ✔——— ​
			...展开全文c"
要理性、客观、中立地看待中医。
"出差归来，先煮酸枣仁水开始喝起来现在身边有很多姑娘睡眠不好，多梦易惊醒，吃了好多保健品喝了很多这饮那水其实真的不需要，你只要用酸枣仁煮水天天喝就好啦！要相信中医药的作用，和古人的经验沉淀！你们说，是这么回事儿吧？不管怎么样，有这种症状的姑娘，你就听7妈：试试? ​
			...展开全文c"
"#鱼鳞皮肤可以治疗吗，中医去鱼鳞皮肤小妙方#鱼鳞皮肤是一种常见的遗传性皮肤角化障碍性疾病，旧称鱼鳞癣，中医称蛇皮癣。其主要表现症状就是皮肤干燥、粗糙。不容易剥离，形状像鱼鳞片或蛇皮状，边缘略为游离。出现鱼鳞皮肤的患者不用担心会传染给他人，但是一定要及时的治疗，影响外观不说，还会影 ​
			...展开全文c"
"meng7516811992年，有一个老中医和我辩论过，认为加味[开胃汤]的方意太简单，既然癌病人气血两亏，就应当加入党参当归。并且他自拟的保健药里就有党参当归，长期口服感觉良好。于是，我给一个乳腺癌病人试用。结果不用还好，只用了一天，肿块的皮肤就变红了，赶紧停用；并且用冰块冷敷了一个多星期，才 ​
			...展开全文c"
"qu175776因此西医治疗糖尿病是以降糖为主。中医治疗糖尿病是以清热滋阴活血为主。两者的结局完全不同。西医治疗的结局是冠心病、脑血栓、动脉闭塞性硬化等一系列并发症。而中医治疗，不存在这类问题。这是因为糖尿病，不仅仅是高血糖的问题，还有一个血糖的去向问题。西医认为给予降糖药物，把血糖合成 ​
			...展开全文c"
"创业沙拉河北高校行之“创医时空”  ――河北中医学院大学生创业大赛    记者 李嘉麒  继今天上午的创业沙拉活动的顺利展开，下午15个团队的创业沙拉之行继续如火如荼的进行着。首先本届沙拉大使申雪芝女士表达了对参赛人员的期望并对参赛人员 ​
			...展开全文c"
"#三生三十里养森#为什么疏通经络要坚持3-6个月?人的衰老从经络不通开始：“万病之源源于血 ， 百病之由由于气 。经络通百病消，血液清，颜如玉。”中医上讲：“ 气不足则血不畅 ，血不畅则水不流，水不流则毒不排”。我们疏通人体经络为根本，让人体机能恢复到应有的健康状态，排出人体的毒素、自 ​
			...展开全文c"
"#书香漫D#新番！《小林家的龙女仆》女仆装束的美少女托尔。好奇心很强的小萝莉康娜，一个热情一个呆萌。 两个人围绕在单身的辛苦OL小林身边开展了一段温暖的喜剧生活。另外，康娜真的超级超萌啊小林的摸头杀简直不能抵抗啊三个人的生活真的搞笑又温 ​
			...展开全文c"
"关于妇科，叫做带下。经常会有比如说像我们说的白带啊，或者说月经啊，也算是红带啊，这样的。燕赵的女人，她有一个特性，就是比较争强好胜，总希望自己是最美的，争强好胜会使人得病。就是好妒，好嫉妒别人。这样的话，就会造成气滞血淤，因为中医说肝经是绕阴器的。就是说肝经是走生殖器系统的。如果 ​
			...展开全文c"
"【参观圆满结束】3月25日下午5点，最后一批商报小记者结束了他们的参观，这也算是为本次活动画上了一个圆满的句号。在这里，由衷的感谢那些在假期依然坚守在工作岗位上的老师和志愿讲解员们。你们辛苦啦~~最后要提出表扬的是今天这些可爱的小记者们。你 ​
			...展开全文c"
"#学点中医# 【中医正传--临症治病】哮喘，民间医方，射麻平喘汤：射干10g，炙麻黄3 ～ 10g，杏仁10g，生石膏30g，桑白皮15g，苏子5 ～ 10g，葶苈子10g，白芥子5g，苏梗、桔梗各10g，橘红10g，鱼腥草15g，金银花20g，炙紫菀15g，甘草3g。散寒宣肺，降逆化痰，清肺平喘。主治哮喘急性发作期。水煎服 ​
			...展开全文c"
"#鱼鳞皮肤可以治疗吗，中医去鱼鳞皮肤小妙方#鱼鳞皮肤是一种常见的遗传性皮肤角化障碍性疾病，旧称鱼鳞癣，中医称蛇皮癣。其主要表现症状就是皮肤干燥、粗糙。不容易剥离，形状像鱼鳞片或蛇皮状，边缘略为游离。出现鱼鳞皮肤的患者不用担心会传染给他人，但是一定要及时的治疗，影响外观不说，还会影 ​
			...展开全文c"
"tan311669尽管家里祖祖辈辈，从明朝就使用三分治七分养治疗癌症，而且驰名中外；我也是从小就背诵中医条文；但是，苏联援华医学家，说我父亲是反科学，而且还是中医的恶霸；因此，高中毕业以后，我不去考中医，而是上了西医的北京医学院医疗系；并且，学院的老师，也说癌症是治不好的。为此，父亲很恼 ​
			...展开全文c"
"cang629795由于铁布衫保护了许多无辜的汉族人，因此铁布衫很受中医的欢迎，并且只在汉族之间流行。也正是因为太祖的后人，掌握着沙鱼胆治疗乳岩、军功散治疗外伤、铁布衫止痛等方法，因此在蒙古族消灭了金朝和南宋，建立了元朝而统治中国以后，元朝官府不断地向刘完素的后人索要秘方；也正是因为元朝官 ​
			...展开全文c"
"【千余市民 祭奠革命先烈】3月25日上午，甘肃卫生职业学院的680名师生来到兰州市烈士陵园，革命烈士纪念碑下举行了清明扫墓暨新团员宣誓仪式。与此同时，甘肃中医药大学中西医结合学院、甘肃交通职业技术学院等单位千余人也来到烈士陵园，向革命先烈致以最深切的缅怀和哀思，并向革命烈士纪念碑敬献花 ​
			...展开全文c"
"️️️关键词✅全称：159素食全餐✅公司：佐丹力✅工厂：吉林长春✅物理性状：粉末状✅商品类别：五谷杂粮✅主要成份：159种天然食材
			...展开全文c"
"女性朋友特别注重养生，什么是养生，女人养生到底养的是什么？中医云“养生就是养气血”！气和血是滋养人体的宝贵物质，尤其对于女人，血是女人的本钱，女人的美丽是靠气血养的。美乐家黑糖桂圆红枣茶，秉承经典汉方，不仅让你气血两旺，还有美容养颜的功效，而对于现代年轻人普遍存在的亚健康，也是相 ​
			...展开全文c"
"五子衍宗丸，确实是好东西，虽然都是一些很平常的中药，但是放在一起却有着很好的作用。这个方子来源于明代李梃的《医学入门》，是中医古今第一种子方，有人世世服此药，子孙蕃衍遂成村落之说。是治疗阳痿不育、遗精早泄等肾虚精亏病症的代表方剂之一，所以有人说这个方子是“男人的发动机”。以上五味 ​
			...展开全文c"
"现在，在我国的所有中医大学里，《黄帝内经》、《伤寒论》、《金匮要略》、《温病条辨》这四大经典的中医基础课程已经变成了选修课，而将近10门的西医课程却堂而皇之地成为必修课，并且是先学两年西医，再学三年中医。尽管现在很多全科中医专业是五年，但是先入为主学了两年西医以后，学生的思维方式已 ​
			...展开全文c"
"刮痧 艾灸 拔罐你更适合哪个？？中医外治法，都是靠调动气血疏通经络来达到治病养生的目的。艾灸与刮痧、拔罐都是中医外治法的精髓所在，它们的最终目的一样，但是在操作过程还是有一些不同。艾灸身体虚弱和强壮的人都适合；刮痧、拔罐这些能“见血”的只适合身体强壮的人。
			...展开全文c"
"qiu175052金匮肾气丸（桂附地黄丸）：即六味地黄丸加上肉桂、附子两味大热强阳之药。由于加了两味补肾的热药，许多中医师便把它当成了治疗阳虚的法宝；只要患者说自己怕冷畏寒、手脚冰凉、腰膝冷痛，或阳痿早泄、倦怠乏力，那十有八九便会给你开这个药了。其实，这个药对真正阳气虚弱体质的人百无一效 ​
			...展开全文c"
"这个面膜都是我认真的按照自家亲戚中医师的花果粉和药粉的比例配出的，花果也是我自己挑选的磨的，玫瑰是选的最好最适合做面膜的朵子；黄瓜也是自己买的先用盐水泡过冲净烤干制成粉的；葡萄籽选的是天然可以食用的，整个的未切开的籽制成粉的；海藻是买的小颗粒的，比普遍大颗粒的贵了三四倍的。所以， ​
			...展开全文c"
"【广中医一在校男生藏匿女厕猥亵女生 已被刑拘】23日，广州中医药大学大学城校区教学楼发生一起猥亵女生事件。据当事女生后来反映：晚上8时左右，自己在上厕所，突然有一名学生着装打扮的男子，推开隔间的门，掐住她脖子，摸其身体，她大声呼喊并用力挣扎，其在外等候的男朋友冲进来，两人合力挣脱该男 ​
			...展开全文c"
"ji155520就是定期泻肚子。一个人要每天吃[养正散]，喝菊花、草决明沏的水，就能够保持大便的通畅。但是一个人仅仅保持每天大便通畅是不够的，还要人为地定期造成胃肠的水泻。胃肠道里有脏东西，这是中医共同的认识。中医认为：“人欲长生。肠必常清。”认为定期泻肚子，是清除胃肠道里脏东西的重要手段 ​
			...展开全文c"
"春季是净化调养身体的最佳季节，也是旧病易发的季节。春日“治未病”，做好春季养生，为一整年的身体健康打下良好的基础。按照中医的“五行理论”，春天在五行中属木，而人体的五脏之中肝也是属木性，因而春气通肝。在春天，肝气旺盛而升发，趁势养肝可避免暑期的阴虚。此时养肝，能达到事半功倍的效果 ​
			...展开全文c"
"【二零一七年三月二十五日三校国旗队合办“青山尚有忠烈在，红旗当有后人擎”缅怀广西抗日学生军英烈扫墓活动】我们的先辈浴血在战争前线，只为了后代能看到下一个日出；他们在冷夜里燃起篝火，只为了珍惜那刻来之不易的祥和；他们泪别死去的战友继续前行，背负着的是远方的希望。他们用鲜血将国旗 ​
			...展开全文c"
"【女人的容貌，就是她的生活写照】俗话说，春饮花茶，养生美容。在中医看来，花茶是女人最好的养颜饮品。 一杯花茶，可以帮助疏通气血，驱除体寒。其中的花青素，更可有效对抗肌肤衰老。连“世纪老人”冰心，平生也最爱饮用茉莉花茶调理身子。但单纯花茶性凉，需要各种搭配互补，才能呈现花茶最 ​
			...展开全文c"
"bian366819中医根据各种食物对人体的作用，以及人体对各种食物的反应，将食物划分为寒、热、温、凉、平五性。简而言之，只有三性。因为热与温，寒与凉，仅属程度上的差别，可统称为温热性和寒凉性。平性不寒不热，不温不凉，是一种中间性。人的体质不同，对食物的适应程度也有所不同。热症者多吃了属热 ​
			...展开全文c"
"中医认为，手脚多汗与身体素质、内分泌、脏腑功能失调都有一定关系，一般表现为先天不足（表现为从小手脚多汗）或后天失养（之前没有汗，近年才有汗）导致，患者没有疾病基础，对于这样情况，平时注意要戒绝烟酒，少吃辛辣厚味食物。中医对于脾胃湿热的汗症，可以选用三仁汤，参茯白术散，建议多食山药 ​
			...展开全文c"
"很多人总感觉身体不适，什么精力不济、食欲不振、疲劳无力、心慌气短、腰酸腿疼、急躁易怒、记忆lu889875力下降、头晕目眩、月经不调、失眠多梦，跑了很多医院，花了大把大把的钞票，也查不出是什么问题。最后来找中医，中医通过一些方法调理气血，没多长时间，病人所有的症状都没有了。这时如果西医去 ​
			...展开全文c"
"在过去的11年里，小旭（化名）妈妈最不能忍受的便是没有阳光，因为儿子一直尿床，她除了衣物，每天都有床单、被子要洗晒。尿床问题困扰的不只有小旭一家，还有一对夫妻结婚十多年仍然分床睡，也是因为尿床。近日，杭州市下城区长庆潮鸣街道社区卫生服务中心中医康复科主任、主任中医师王正礼帮他们解决 ​
			...展开全文c"
"【关注医改】制定医疗服务项目价格水平的主要依据是什么？答：一是国家提出的合理提高护理、中医、手术等体现医务人员技术劳务价值的项目价格，配套降低CT、核磁等大型仪器设备检查项目价格的原则；二是国家新版医疗服务价格项目规范给定的人力耗时、技术难度、风险程度等技术指标；三是本市开展的医 ​
			...展开全文c"
"? ? 自从推出棒棒糖，很多新老顾客都对止咳棒棒糖非常感兴趣，妍妈妈特地找权威老中医开了个方子，经过不断地实验改进，今天终于出成品了 配料:桔梗(宣肺化痰)、枇杷叶(降肺、消热、止咳)、枳实(行气消积)等等（为避免同行盗取商业机密，其他几味中药保密），与其他卖家不同的是，妍妈妈家的止 ​
			...展开全文c"
"【妇科之宫寒②】之前我们一直都在说宫寒，今天给大家细说一下。腹部有7条阴经所过（六条阴经和一条任脉）, 是先天最容易寒凝的地方。中医认为：阴属寒、寒则凝、凝则结、结则聚、聚则不通、不通则痛。腹部寒凉是导致腹部肥胖、经络堵塞的最大原因，这样的女性往往腹部可摸到硬结，或腹部肌肉 ​
			...展开全文c"
"huan826020有人说，你刘弘章说话是不是太偏激了，难道医生就不干好事吗？不，不能如此低估医生的作用。在诊断、防疫、手术、抢救等四个方面，西医是非常重要的；但是西医滥用职权是十分可怕的。而在治疗慢性病方面，西化的中医没有干什么好事。如果你看见一个体态丰满的病人，经过医生的治疗，转眼变成 ​
			...展开全文c"
"”。售票员：“师傅、您这玫瑰多少钱啊：【中医去痘偏方——白果敷脸法】白果磨成粉,倒出一点在小碗里,加适量水,调成粘稠状,用棉签蘸上抹在痘痘上,早晚各一次,对于不特别严重的或刚刚起来的痘痘,抹上四五次就能见到明显的效果,中医原理:白果也叫银杏果,其果肉中含有的银杏酸具有抑制痘痘生长及消炎的作 ​
			...展开全文c"
"春季是皮肤最易过敏也是最要注重保养皮肤的季节，中医讲内调是保证皮肤光滑细腻健康的重要因素。皮肤易过敏的易多吃胡萝卜素、苹果、蜂蜜和花青素等抗过敏的食物。花青素是一种天然的护肤品，因为其具有强大的抗氧化能力，可以阻止体内自由基的形成，从而在细胞表面形成强大的保护膜，从根源上阻断过敏 ​
			...展开全文c"
"教育疑问 4；  80年代创作出来的《爱迪生救妈妈》，不是爱迪生的真实经历，阑尾炎也不符合爱迪生那个年代的科技水平，完全是作者凭空臆想出来的。  农耕文化，在生存观方面，像中医理论一样，传承下来的是辩证思考；海洋文化，在生存观方面，像南海的仲裁一样，传承下来的是没有过去、不讲历史逻辑 ​
			...展开全文c"
"#大学生也要当河长#湖北中医药大学绿风环保协会2017乐水行:今天终于盼来了晴天，走河活动正式开展。黄家湖对于我们来说实在是熟悉又陌生，熟悉在它就在我们学校外，在校内都可以看到。陌生在虽然近，但似乎我们对它并没有多少了解，我只感受过来自它的微风，然而，经过今天的走河活动后，我感触非常之 ​
			...展开全文c"
"3月24日是世界防治结核病日。今年其活动主题是“联合起来消除肺结核，不让任何人掉队”。现在，就由校会君来普及以下关于肺结核病的知识吧！  关于肺结核，你知道多少？  肺结核是由结核分枝杆菌引发的肺部感染性疾病。肺结核传染途径有呼吸道、消化道、皮肤和子宫，但主要是通过呼吸道 ​
			...展开全文c"
"【中医食疗养生法】晚餐注意事项晚餐应适量吃些较清淡、容易消化的食物如粥类、时令蔬菜瓜果、新鲜鱼虾等含蛋白质多的食物。这些食物在体内不易囤积成脂肪，也不容易导致发胖；晚上还需适量吃些主食。中医提醒不过最好在晚上8点以后就不要再进食任何食物，因为晚餐与睡觉时间至少要间隔3-4小时。 ​
			...展开全文c"
"tan291267而如今，人类偏偏想成为自然之主，把大自然给破坏了。中医里讲到人体的小循环与大自然关系的观点就很独到。中医理论认为，如果人与大自然之间产生了不平衡就会生病，人体里阴阳不平衡就会生病，所以要想办法去达到平衡。调理和施药的目的就是要达到新的平衡。而辩证法认为，事物的发展过程中 ​
			...展开全文c"
"#都市教育#【广东一高校男生藏匿女厕猥亵女生 现已被刑拘】3月23日，广州中医药大学大学城校区教学楼发生一起猥亵女生事件。据当事女生后来反映：晚上8时左右，自己在上厕所，突然有一名学生着装打扮的男子，推开隔间的门，掐住她脖子，摸其身体，她大声呼喊并用力挣扎，其在外等候的男朋友冲进来，两 ​
			...展开全文c"
"那我们究竟休息多长时间才叫充足呢？6个小时、8个小时，还是10个小时？中国有一句话叫做”顺其自然”。什么叫充足的睡眠？按照咱们中医来解释，就是您睡醒后一点儿都不感觉疲劳，非常舒服，非常地轻松，这就是一个充足的睡眠。什么叫不好的睡眠呢？老失眠或bu832970者是做恶梦，或者是睡到半截儿总醒， ​
			...展开全文c"
"shu669885有的人每天喝的水很多，而排出的尿却很少，这样血中的毒素就不可能被冲刷带走。那么，那些水都跑哪去了？除了有爱出汗的人从毛孔而解，大多数是滞留在胃肠间，形成积液了。这种积液就是中医所说的湿毒，它若流注到四肢便为水肿，堵塞于毛孔便为疹癣，遇风寒化作痰饮，逢血瘀形成积块，积于胃 ​
			...展开全文c"
"#三生三十里养森#为什么疏通经络要坚持3-6个月?人的衰老从经络不通开始：“万病之源源于血 ， 百病之由由于气 。经络通百病消，血液清，颜如玉。”中医上讲：“ 气不足则血不畅 ，血不畅则水不流，水不流则毒不排”。我们疏通人体经络为根本，让人体机能恢复到应有的健康状态，排出人体的毒素、自 ​
			...展开全文c"
"【姑娘们，请把你们的裤腿放下来，这种“美丽”要吃苦头啊】很多姑娘们认为露脚踝是一种时尚，既能显腿长，又能有骨感。再加上许多明星常常如此打扮，“露脚踝”变成了“时尚”的标志！甚至有些男子也卷起了裤腿！但医生说了，你这样漂亮是漂亮，但是健康方面不可取。年轻时不注意，老的时候毛病就都出 ​
			...展开全文c"
"wei552766核桃的果仁富含脂肪（主要成分是人体必需的亚油酸）、蛋白质、碳水化合物，此外，还含有钙、磷、铁、钾、镁等多种矿物质和维生素A、B、C、E。中医药学认为，核桃性味甘温、具有补气养血、补肾固精、温肺通便、镇咳化痰、润肌乌发、固齿补虚、强筋健骨、滋补强壮等功效，是体质虚弱和神经衰弱 ​
			...展开全文c"
"中医经典 | 养生之道 | 膳食调理 相传唐朝时有个异国皇家子弟到中国九华山修行，专以野菜、野果维持生命，他吃遍了九华山上的各种植物。有一天，他挖到一支鲜嫩叶肥的草根，吃时甘甜可口，既解渴又解饥。之后他多次食用这种草根，不仅感觉舒适，而且渐觉身体强壮，精神振奋。此后这个人就以此为食 ​
			...展开全文c"
"#兰州身边事#【甘肃中医药大学新增8个专业】3月24日，从甘肃中医药大学获悉：该校今年新增8个专业，新专业将于2017年秋季开始招生。据悉，此次甘肃中医药大学申报的卫生检验与检疫、中药制药、医学影像技术等三个本科专业，公共卫生管理、药品质量与安全、中医骨伤、中医学、助产等五个高职（专 ​
			...展开全文c"
"zhang256225我说：“癌症本来是很简单的问题，现在让西医弄得很复杂。他们说癌是不治之症，也就是说，是不会治的毛病；然而他们要治，这就是拿活人做试验。而中医说癌同痔疮，是很好治的病。不要听西医胡说八道，因为西医擅长防疫、诊断、手术、抢救，而不会治疗癌症等慢性病。因此你老公得了肺癌，经 ​
			...展开全文c"
"春天减肥的三大好处第一效果好，万物复苏，人体代谢开始恢复，现在减脂肪燃烧分解速度更快❗ 第二个不反弹，中医中有这样一个理念，“春排夏减”春天排除体内的毒素垃圾油脂，夏天的体重不增反减❗ 第三，提前享瘦，很多不懂的姐妹觉得夏天减肥效果才好，或者非要看到自己买不 ​
			...展开全文c"
"孩子发热治疗最近总结一下：一般手心热，腹背热，舌苔腻多积食（多保和丸加黄芩）。手足冰，面耳红，脾气烦，舌水润（多大青龙汤证）。舌黄腻，手足温，结膜充血，咽部充血（多甘露消毒丹证）。舌黄腻或粉苔，舌尖如杨梅，咽红滤泡，便干（多升降散证）。舌微黄或淡红，涕粘，手足温或微汗，微咳（多 ​
			...展开全文c"
"总之，尽管我国一再强调中医药既是中国的国粹，同时也是目前中国医药卫生领域中不可分割的重要组成部分，这是中国的优势和特色；在历史上，中医药为中华民族的繁衍生息和健康做出了不可磨灭的贡献。至今在现实生活中仍是解除病痛的一个重要选择。但是我国管理中医药的方法显然偏离了正常轨道。因此我们 ​
			...展开全文c"
"大椎穴是一个十字路口，有着承上启下的作用，会堵塞7条经络，督脉、膀胱经、大肠经、小肠经、三焦经、胆经、胃经。大椎穴淤堵导致大小脑空氧空血的状态，气血不能上于头部......会引起头晕，头痛，失眠，健忘，脱发，大椎淤堵同时造成左右肩周血脉不通，脑血栓，脑梗，引起肩周炎，手麻，肩部肌肉劳损 ​
			...展开全文c"
"#学点中医# 【中医正传--经方古方】肾气丸：干地黄24g，山药、山茱萸各12g，泽泻、茯苓、牡丹皮各9g，桂枝、附子各3g。补肾助阳。主治肾阳不足证。腰痛脚软，身半以下常有冷感，少腹拘急，小便不利，或小便反多，入夜尤甚，阳痿早泄，舌淡而胖，脉虚弱，尺部沉细，以及痰饮、水肿、消渴、脚气、转胞等 ​
			...展开全文c"
"黑加仑1.补血补气女性由于每月一次的生理期失血，极易患轻度贫血，脸色苍白、面颊缺少红色，看起来无精打采，而且怕冷，常年手脚冰凉。葡萄可以帮你恢复好气色———中医认为葡萄具有补血强智利筋骨、健胃生津除烦渴、益气逐水利小便、滋肾益肝好脸色的功效，平常多吃葡萄，可以缓解手脚冰 ​
			...展开全文c"
"zong932753博士如何？我爷爷只念了四年私塾，是中国治癌第一人；我父亲也念了四年私塾，是中医霸。最可笑的是我父亲，他不会看X光片，也不会看化验单；只是根据病人自己说的病名，去给人治病。碰上不懂的病名，就反复问病人的症状，再根据症状去考虑证候群。这时候，他用一个中指敲着桌子，皱着眉头， ​
			...展开全文c"
"失眠：平时操劳多，失眠难入睡，睡着做梦多。平时惊悸。头昏汗多，面色苍白。中医认为平时操劳的人乃心阴不足，同时心阳亏损，导致神不安舍。用桂枝龙骨牡蛎汤养阴益阳。用桂枝加龙骨牡蛎汤：桂枝5克，甘草5克，白芍12克、生姜15克、远志12克、炒酸枣仁20克、龙骨30克、牡蛎30克，大枣10枚，这是一付 ​
			...展开全文c"
"liang788116这个方法我曾写文章介绍过，但可以肯定的是，多数人并不会真正在意，看过也就看过了。在网上的中医论坛中，我曾对一个积寒很重的妇女推荐过此方，可对方却因此方简单而弃之不用，仍然跪求汤方。当时就有那个论坛的大师级人物对我指责道：""中医这点不传之秘全让你抖落光了！""我回复他说：""拦 ​
			...展开全文c"
"#学点中医# 【中医正传--经方古方】六味地黄丸:出自《小儿药证直诀》,组成熟地、山茱萸、山药、茯苓、泽泻、丹皮。功用滋补肝肾。主治肝肾阴虚证。方中熟地滋阴补肾，填精益髓;山茱萸滋肾益肝，固涩精气;山药益肾补脾，固涩止遗;泽泻利湿泄浊;丹皮清泄虚热;茯苓淡渗脾湿;三阴并补，三补三泻，共奏滋补 ​
			...展开全文c"
"咳嗽症状还没完全好，今天又去看中医，还是上次那个女医生，我：医生，我这个月月经推迟了好多天现在还没来。医生：结婚了吗？该不会是怀孕了吧？我的头摇得像个拨浪鼓，“没有”，好想加一句“人家还是个孩纸呢”。医生说“这样不行，毒素怎么排出去”，然后很贴心地给我介绍了一种药，让我到外 ​
			...展开全文c"
"#学点中医# 【中医正传--经方古方】五味消毒饮:出自《医宗金鉴》,组成金银花、野菊花、蒲公英、紫花地丁、紫背天葵。功用清热解毒，消散痈疮。主治各种疔毒，痈疮疖肿。方中金银花入肺胃，可解中上焦之热毒;野菊花入肝经，专清肝胆之火，二药相配，善清气分热结;蒲公英清热解毒，利水通淋，泻下焦之湿 ​
			...展开全文c"
"jing15070就是说，假如你便秘，就是很严重的话那么这个时候你会发现，你想尽一切办法，你用头去撞墙是没有用的，你攥拳头跺脚都是没有用的。你只有一件事可以用，就是使劲地憋一口气，那么憋的这口气就憋的是肺气。是由肺气往下推动，所以在中医里这是非常有趣的。中医在看病的时候经常会问到一些问题 ​
			...展开全文c"
"que681960从西医的角度看糖尿病是怎么回事？大家都知道三高症吧？三高症怎么说？“血脂高、血压高、血糖高”。或者是“血脂高、血糖高、血压高”，“血脂高”永远在第一位。从这个角度来讲，大家看这病因不就清楚了吗？血脂高，肝是代谢脂肪的呀！就因为咱们吃得太好了，中医叫“肝火旺”，西医叫“血 ​
			...展开全文c"
"【针灸助孕】有的老美医生为增加促排效果和移植成功率，会在客户促排期间和移植期间给客户安排医师针灸！目前大华超市旁边的这个中医馆就经常为试管客人服务。图为我们客户在促排期间去针灸，她有高血压也可以同步调理。目前我们客户去还有一个Package的优惠价！美国戚戚专注美国试管 ​
			...展开全文c"
"颈肩腰腿疼患者的福音圣恩堂草本透骨水又名：草本通经活络液【作用】通经活络、活血化瘀、软坚散结、除风祛湿。
			...展开全文c"
"#学点中医# 【中医正传--经方古方】完带汤:出自《傅青主女科》组成白术、山药、党参、白芍、炒苍术、车前子、陈皮、柴胡、炒荆芥、甘草。功用健脾益气，除湿止带。主治脾虚夹湿带下证。方中党参健脾益气;白术燥湿健脾益气;白芍养血敛阴;山药补脾益肾，固精止带;炒苍术燥湿健脾;车前子清热利湿;陈皮燥湿 ​
			...展开全文c"
"今天上了有意思的「音乐养生课」，根据中医的学说，中国五音（宫、商、角、徵、羽）的特性，正好与五行（金、木、水、火、土）有不谋而合之处。如宫音雄伟、宽宏，具“土”之特性，可入五脏中的“脾”；商音清净、肃穆，具“金”之特性，可入“肺”；角音属“木”，可入“肝”；徵音属“火”，可入“心 ​
			...展开全文c"
"#学点中医#【中医正传--经方古方】逍遥散,出自《太平和剂局方》：柴胡、当归、白芍、茯苓、白术、薄荷、炙甘草、生姜。疏肝解郁，养血健脾。主治肝郁血虚脾弱证。方中柴胡疏肝解郁;当归养血和血;白芍养血敛阴，柔肝缓急;白术、茯苓、炙甘草健脾益气;薄荷疏肝清热;生姜降逆和中;共奏疏肝解郁，养血健脾 ​
			...展开全文c"
"#兰州身边事#【甘肃中医药大学新增8个专业】3月24日，从甘肃中医药大学获悉：该校今年新增8个专业，新专业将于2017年秋季开始招生。据悉，此次甘肃中医药大学申报的卫生检验与检疫、中药制药、医学影像技术等三个本科专业，公共卫生管理、药品质量与安全、中医骨伤、中医学、助产等五个高职（专 ​
			...展开全文c"
"三月二十五日，下午一時半，崇明康协堡镇站，组织新会员，骨干志愿者近50名会员，放在卫生服务中心三楼会议室，听取上海龙华医院主任医师邓海滨进行中医药防冶肿瘤的讲座。讲座前，先有堡镇社区服务中心预防科科长張小燕，演示有关健康需要菅理，对健康菅理的概述，理念，疾病防治重于治疗，走出养生保 ​
			...展开全文c"
"heng780053在四季的养生里边,比较注重哪一点呢，就是夏天出汗的问题。如果你夏天不好好出汗的话，那么他等于让你的皮的这个气机啊就遭到淤损，这样就造成了一系列的病症。如果你像现在一到秋冬之季啊，很多人会得一些什么样的毛病呢？就像皮肤病，比如说现在湿疹，皮肤病，都是很多的。那么在中医里实 ​
			...展开全文c"
"lin718537记住啊，这是要在问心肺的功能怎么样，如果你肺气足的话，你大便就下去的很快。如果你肺气不足的话，你的大小便都会出现问题。比如说小便，在日常生活当中，你经常会看到一些人他没事物就要跑厕所一趟，他没事就跑厕所一趟。这叫什么呀，在中医里叫小便数而欠。就是经常跑厕所，经常跑厕所， ​
			...展开全文c"
"寒湿的木头长木耳寒湿的体质长肿瘤木耳摘了还会生肿瘤切了还会长想不长木耳把木头搬到太阳底下晒晒想不长肿瘤要排寒排湿，经络不淤堵，气血不亏虚《黄帝内经》中说：寒则淤，湿则炎。老师要说的是中医讲病症从来就不是孤立存在的，像前面说“万病源于湿”，只是要告诉大家排湿寒的重要性（希望一 ​
			...展开全文c"
"shi399338近一个月来，已经有好几次晚上睡觉热醒，被子盖不住，口渴，每次醒来都是一两点钟，而且醒后就睡得很浅了。白天还常感觉眼睛周围很热，看电脑很容易疲劳，心脏部位发紧。使劲按摩劳宫和内关后，感觉稍微轻松一点。去看了中医，开了杞菊地黄丸，吃了后觉得大便很粘腻，晚上睡眠还是很不好。今 ​
			...展开全文c"
"rao53267以上这20册书，是刘家承袭人必需背诵的。每册大约有5万字，都是古文。不管懂不懂，必需先背诵下来，才能听父亲讲解。我边上学，边背诵家学。背诵家学与上学的功课相比，功课太容易了。因此上学，我能考满分，而背诵家学却经常挨打。自古以来，中国的中医、戏曲家、学手艺的，哪一个不是打出来 ​
			...展开全文c"
"tan939772老年性痴呆症的特点是，精神和智力上的异常，病人的知觉、智力、记忆能力持续性减退。中医认为，老年性痴呆是先天禀赋不足或年老肝肾亏虚、脑髓不充所致。故中医在治疗上多采取滋补肝肾、填髓健脑的中药和食物进行治疗和预防。如枸杞子、鹿胶、龟胶、莲子、山药、黄芪、茯苓、胡麻仁、核桃、 ​
			...展开全文c"
"微博推广引流软件 实时号霸屏这是中医里面养生的第一要则，就是养性情。然后第二要则是养睡眠，因为睡眠跟我们的寿命是密切相关的。所以第二一定要养睡眠。第三呢，是一定要养居处。就是说你要养里屋子里的这个气。就是说你还要让这个家庭的生活氛围是比较轻松的愉快的，而且有文化氛围的这样才好，这 ​
			...展开全文c"
"#广州身边事#【广东一高校男生藏匿女厕猥亵女生 现已被刑拘】3月23日，广州中医药大学大学城校区教学楼发生一起猥亵女生事件。据当事女生后来反映：晚上8时左右，自己在上厕所，突然有一名学生着装打扮的男子，推开隔间的门，掐住她脖子，摸其身体，她大声呼喊并用力挣扎，其在外等候的男朋友冲进来， ​
			...展开全文c"
"kan981299这话从何说起呢？中医是跳大神的吗？不是！即便中医是跳大神的，这个所谓的科学调查委员会也不会管！因为中国的道士在美国经常装神弄鬼，没人管；还有美国土产的占星术也很流行；以及美国的印第安族医学就是念咒语给人治病的。而这个所谓的“对声称超自然现象的科学调查委员会”，不是官方组 ​
			...展开全文c"
"今天心情不错，67岁的老伯伯坐骨神经痛，小针刀，火罐，针灸还是痛，痛到我心里都痛了，然后苦思冥想用了大剂量的生地凉血以及化痰药以及虫类药，昨天还以为老人家痛到不来了，今天很开心的来复诊，好羡慕他们老两口那么恩爱，老婶婶那慈祥的眼神让我一次又一次的想起老家的母亲，人 生到老到底为了什 ​
			...展开全文c"
"song728289回过头来，大家再看，“病症”是不是病在前面，症在后面？有病才有症，没病没有症。谁得病了？五脏有病了。它才有症状反应出来。如果您要懂这些中医养生知识，比如说我什么症状出来了，一对应，找出是哪个脏腑得了病了，我赶紧用饮食给它调好了，大家想一想您还用去医院吗？所以，对症下药， ​
			...展开全文c"
"接着说说人们对于肝病方面的认识误区。有病才有症，现在咱们都盯在症上，没人管这个病，我们要努力透过现象看本质。举一个例子，血压高、糖尿病，现在不都宣传对症下药吗？吃降压药、降糖药，甚至要终生服药！但是它为什么高血压、糖尿病了？没人去探讨这个问题，只是有什么症治什么症，没人管病。中医 ​
			...展开全文c"
"被痘痘困扰的粉丝们，福利来了！今天给大家推荐一款5代中医祖传的祛痘膏，她家的产品效果非常好，这些图片都是她家顾客使用的真实反馈，不P图，是纯中药的产品，身边朋友都有在用，任何痘痘，粉刺，暗疮，痤疮，痘印，痘坑都可以治愈，不复发和反弹，而且还是承诺无效退款的，没有添加任何激素，防腐剂 ​
			...展开全文c"
"2017年初，在国际标准委员会，理事国会上，通过了“传统中国中药”作为国际市场中药的命名标准。虽然这条消息，并未被太多媒体注意到，但这对中医药产业来说，却是一个具有重大意义的振奋信号，因为它预示着，未来中国中药的标准，将引领国际市场。这个“中国标准”对我们的中药产业究竟有多重要，快 ​
			...展开全文c"
"#志愿 健康服务社区行# [噢耶][噢耶] 今天的健康服务社区行活动圆满结束了！上午九点，志愿者们穿着红马甲来到养老服务站为老人们进行健康服务。志愿者们根据老人们的意愿对爷爷奶奶们进行量血压、按摩和艾灸。同时，志愿者更为老人们提供一些养生保健小知识，希望他们能多注意自己的身体健康。此次活 ​
			...展开全文c"
"今天的成果——四物玫瑰，还在模里[呲牙]四物是传统中医流传下来的药方，最早出现记载于宋朝的“太平惠民和剂局方”。当归补血、活血，熟地补血为主，川芎入血分理血中之气，芍药敛阴养血。综合全方，补血而不滞血，和血而不伤血，因此，血虚者可用之以补血，血瘀者可用之以活血，是既能补 ​
			...展开全文c"
"以前常想，为何打麻将很容易让人上瘾，但是打扑克却还好。几年前有一阵子，我几乎陷入麻将不能自拔，所有的空闲时间都在上网打麻将。一边我为自己的沉沦悔恨不已，一边又迷恋其中欲罢不能。直到后来我学习了中医，逐渐转移了注意力，才彻底从麻将的诱惑中解脱出来。也直到今天，我才渐渐明白，麻将之所 ​
			...展开全文c"
"she950667上一章我们讲了饮食中的均，这一讲我们接着讲讲饮食中的衡。“衡”代表什么？这个脑袋的问题解决了，该解决嘴的问题了，就是衡的问题，也就是我们中医讲究的五味。《素问》当中有句话：“阴之所生，本在五味；阴之五宫，伤在五味”。“酸”、“甜”、“苦”、“辛”、“咸”这五味的调和和摄 ​
			...展开全文c"
"肥胖分为以下三种！对号入座奥！ 1、实胖：就是单纯性肥胖，吃出来的胖子，吃的太多了。 2、虚胖：自身身体气血虚，没有能力代谢脂肪，生完孩子的最明显。 3、毒胖：便秘的人就是毒胖，主要就是身体内毒素太多，导致肥胖。（虚胖和毒胖是难减型）咱们做到先排毒后减重，不管你是什么样 ​
			...展开全文c"
"#百姓生活#【反酸、打嗝止不住？ 试试身上的这个按钮】反胃酸、打嗝，总是让人头痛，要么就是寝食难安的折磨，要么就是没完没了的吃药，在公共场合还有点小尴尬。。。中医认为，反酸、打嗝因为胃气不降，所以，“降胃气”是叫停反酸、打嗝的关键。其实，每个人身上都有一个“按钮”，是专门负责“降胃 ​
			...展开全文c"
"lei820322中医认为，夏季暑盛湿重，伤肾气、困脾胃，所以人会感觉不舒服。而苦味食物可补气固肾、健脾燥湿。现代科学研究也证明，苦味蔬菜中的苦瓜、苦菜、莴笋、芹菜、蒲公英、莲子、百合等都是佳品，可供选择。它们含有丰富的具有消暑、退热、除烦、提神和健胃功能的生物碱、氨基酸、苦味素、维生素 ​
			...展开全文c"
"五十九诊:两胁不舒，情绪抑郁，食少，尿赤，腰酸，神疲，困乏，便溏，懒言气短，心悸怔忡，恍惚，偶见鼻衄，身痒，舌质淡，舌薄，舌边有齿痕，脉象细弦。既往“腰椎间盘突出症，孤疝、隐睾、胆囊息肉、肝炎”病史。中医诊断:胁痛，证型:土虚木乘。治则:扶土抑木，处方:自拟扶土抑木汤合茵陈四苓汤(《经 ​
			...展开全文c"
"人参大补元气，回阳固脱，是药之极品。但人参并不是人人都适用。其实，我们身边许多物美价廉的食物都具有补气的功效。如何选择补气的食物呢？我在这里告诉大家一个秘诀，就是生长于水中的食物以及生在土里的食物多有补气的作用。因为这些食物吸收的地气最多。中医看待食物的方式与西医不一样，西医只会 ​
			...展开全文c"
"dong690959痰有外痰内痰之分。外痰很好理解，每天嗓子眼里面那种黏糊糊的东西，这就是外痰，“啪”一口吐出来，污秽、黏滞、稠厚，令人不忍卒看。痰是肺、脾、肾运化所产生的废弃物。这种废弃物中有成千上万的细菌。中医有“肺为贮痰之器，脾为生痰之源”一说。然而，身体内还有一种痰是你吐不出来的， ​
			...展开全文c"
"脐疗最近已经订疯了[呲牙][呲牙]脐疗的十大功效： 1：改善宫寒，痛经！ 2：改善性冷淡，促进夫妻生活！ 3：预防子宫肌瘤，卵巢囊肿！ 4：改善月经量少，血块！ 5：便秘，腹泻，痔疮！ 6：改善胃寒，胃痛，胃胀痛！ 
			...展开全文c"
"【 海淀工作室：正脊，推拿/刮痧/针灸 】上礼拜和北京朝阳工作室确定合作的正骨老师张玉伟，现也将在〔海淀工作室〕开展正脊、推拿/刮痧/针灸--1.5小时，800元。根据Miu和我们亲身体验：传统的中医方法配合拍打（以拍打为主），事半功倍。这种不需要常做，但绝大部分人都需要做。——张玉伟，微 ​
			...展开全文c"
"#又是一年春来到#经过几天的阴冷天气，气温终于回升啦，暖暖的阳光和风，好不惬意。让我们告别懒散，迈开大腿，走出宿舍，开心的放风筝去吧~~今天会会推荐的是合肥九大放风筝圣地，快来看看吧！合肥九大放风筝圣地1.杏花公园（地方空旷，而且有些坡。合肥人放风筝最集中的地区。每年还会举办放风 ​
			...展开全文c"
"#儿童营养# 孩子睡觉磨牙#天天晒早餐# 西医的观点：第一是因为孩子牙齿不整齐，所以在孩子咀嚼、呼吸或是平行运动中牙齿都可能出现摩擦。另一个就是因为口腔的肌肉的问题，如果肌肉发育不是很成熟，那么在口腔的运动过程中也会发生一些横向的运动，导致孩子出现磨牙。中医的观点：1.胃肠不舒服， ​
			...展开全文c"
"一个群里说到中医。认真想了一下我跟中医有过什么渊源。小时候大概二三年级那会儿，一两年罹感冒发烧然后扁桃体发炎之类的病没少得，而且经常有反复，没少打针。来回搞了很久，父母内心有点惶惶，带着去找过不止一个所谓老中医，都是开方子喝药。药是真特么难喝。过了那个阶段，大概身体比较健康一 ​
			...展开全文c"
"【广中医一在校男生藏匿女厕猥亵女生 已被刑拘】23日，广州中医药大学大学城校区教学楼发生一起猥亵女生事件。据当事女生后来反映：晚上8时左右，自己在上厕所，突然有一名学生着装打扮的男子，推开隔间的门，掐住她脖子，摸其身体，她大声呼喊并用力挣扎，其在外等候的男朋友冲进来，两人合力挣脱该男 ​
			...展开全文c"
"jing916531那么在日常生活当中呢，我们会经常有一个现象，比如我们生气，刚开始生气的时候，我们左边会痛，左边呢，期门穴这会痛，这就是肝气。肝气升上来，那么在中医里还讲究一个特点，就是叫做什么，就是木克土，就是肝木会克脾土。所以我们一旦生气的时候，我们会有一个相，就是吃不下饭。生气的时 ​
			...展开全文c"
"bai72310中医认为肚子才是身体的中心，日语里把肚子叫做中间就是由此而来，这么重视肚子是有原因的。下半身有肾脏、泌尿器官、生殖器、副肾，这些总称为肾。肾的健康程度标志着人的生命力的顽强度，肾处于衰弱状态时称其为肾虚，这不仅是肾脏、泌尿器官、生殖器、副肾等脏器的衰竭，更是整个身体的衰竭 ​
			...展开全文c"
"是的，证侯群是疾病的本质，也是中医学的命根子。疾病的名称很多，但是许多疾病的本质是类似的，抓住了疾病的本质，就能把问题迎刃而解。比如，感冒、流行性感冒、支气管炎、非典型肺炎、肺炎、急性呼吸衰竭等，是不同的几种疾病；但是主证都是发热、咳嗽，那么都属于一个风热袭肺证侯群，因此治疗方法 ​
			...展开全文c"
"比如说我们再说一个简单的问诊，比如说上下楼的问题，如果你上楼是小腿肚非常疼的话，那么这在中医里来说就是膀胱经的问题，是你的阳虚的问题，是膀胱经的问题。如果里你下楼，下楼我们是使用前面的腿劲儿。如果下楼时痛的是前侧，这部分是属胃经所主，所以如果是腿的前侧疼痛的话，那么就是胃shen3755 ​
			...展开全文c"
"桃木的作用和功效 桃又有避邪去病、益寿延年之说。传统中医也认为：桃木属温性，有镇静祛邪，活血化淤，促脑安神，促进人体代谢之作用。 桃木质密细腻，木体清香，因其为避邪镇宅之神物，而深得文人雅士之宠爱青睐，故常雕之成剑，或佩于身或悬于室，以示其高雅风范。桃木木雕在我国民间艺术中占有 ​
			...展开全文c"
"[玫瑰][玫瑰][玫瑰]【眼贴使用分享】贴一贴两贴的视它为仇人（起初溶解过程会有辣，红肿的反应）贴过一小盒二小盒的视它为亲人（慢慢的感觉冰凉，舒缓）贴一疗程以上的视它为恩人（真正感受到产品的效果）凡事有个过程滴，急功近利是不行的，时时保养是绿色健康的基础，中医讲百日一疗 ​
			...展开全文c"
"‘中国医生’是由“中国医学”教出来的，不同于中医师西医师，精通融汇贯通中外的、全新的医学理论、方法。辨证论治，诊断上明病识体，既看病又看人，治疗上君臣佐使，各种方法酌情合理应用，祛病又健体，能有这样的医生为民服务,病人,只找医生,不问医种,医生,只问治疗方案,不用再为种种治法而尴尬不已 ​
			...展开全文c"
"我家传中医，有多项中医绝技，心脑血管疾病方面有效果非常好的中药方，超过市场上的现在的这方面的药品，我们的这个药方可以预防心脑血管疾病的发生，预防心血管梗塞，脑血管梗塞，有效治疗小脑萎缩，血栓等等。市场潜力非常巨大。我希望看的这个微博的，有志之士，一起合作，互惠互利，联系我。这个目 ​
			...展开全文c"
"很久很久以前……有个老中医告诉徒弟：信者医之，不信者不医。徒弟不解：医生不就是救人的么？老中医说：? 信者，患者本人意愿强烈，配合治疗，身体机能恢复快；? 不信者，内心潜意识就暗示这药肯定不行，又怎么能配合治疗？是他喜欢带着一身的疾病，你为何要夺人所好？！潜意识即念力，一念 ​
			...展开全文c"
"所谓运气，不过是机会碰巧遇到了你的努力。如若不然，就算天上真的会掉馅饼，砸在从不努力的人头上，徒增的也无非是头疼罢了。每个人都是自己命运的建筑师，自己的命运永远掌握在自己的手里 。所以，我们一起加油努力吧@山西中医学院大篮协 @山西中医学院大武协 ​
			...展开全文c"
"zhai665388吃饭七八分饱是最好的习惯，要留二三分底，千万不要吃得太饱。我国古代中医对于养育小孩，就有“若要小儿安，三分饥和寒”一说。什么叫做七八分饱，就是当你离开饭桌时还想吃饭，还能再吃。即还有食欲，肚子不撑。这控制起来比较难，关键要明白其中道理，思想通了，还要有意志控制自己的行为 ​
			...展开全文c"
"wan687632求医录盼盼问：我38岁开始闭经，现40岁。约32岁开始月经不调，可能是那几年工作压力大，经常加班加点，又得了一次急性胃肠炎，拉肚子20多天，搞得身体很虚弱。几年来我一直在中医治疗，可身体还是越来越差，37岁那年来月经大出血，来了近一个月，以后就3个月才来一次月经，这样过了一年多就闭 ​
			...展开全文c"
"有人问初曦到底是什么？初曦实际就是在水光针基础上改良的家用版，但改良两字说出来轻松，却是泽大大引领中科院与天津中医药大学四十几位专家8个月的智慧与血汗[玫瑰]主要原理就是通过含有酵母菌的小分子水分解改造后的水光原液和高浓度VC结构，产生分子缝隙，从而直接将多种营养物质渗入皮肤深层，达 ​
			...展开全文c"
"头疗的好处1.激活神经系统的功能，治疗失眠多梦，神经衰弱2.促进血液循环改善头部缺氧，改善视力和记忆力3.快速改善头部循环，改善肤色，淡化色斑，美白肌肤4.快速放松头部，舒缓神经，防治焦虑症和忧郁症5.快速疏通头部经络排出头部毒素，预防脑中风和老年痴呆。6.调节神经，改善末梢循环，防止 ​
			...展开全文c"
"yu59139病人女性，1947年出生。天津市五金交电公司职员。身高160厘米，体重112公斤。1971年结婚之后，直至1978年不怀孕。曾经在北京妇产医院、北京协和医院、北京医学院附属第一医院、天津妇产医院、天津中医学院附属第一医院等，均被诊断是肥胖性生殖无能营养不良症。治疗方案首先是减肥，在控制饮食 ​
			...展开全文c"
"<<轉載>>雪梨北部-中央海岸Westfield中醫推拿師目前2-3个名额（男女均可）有兴趣速速咨询，谢谢！工作认真负责最重要！！！1、男女生不限，需要你有耐心和善心對待客人，能與同事在店裡和平共處與工作配合。
			...展开全文c"
"xiong202813总之，尽管我国一再强调中医药既是中国的国粹，同时也是目前中国医药卫生领域中不可分割的重要组成部分，这是中国的优势和特色；在历史上，中医药为中华民族的繁衍生息和健康做出了不可磨灭的贡献。至今在现实生活中仍是解除病痛的一个重要选择。但是我国管理中医药的方法显然偏离了正常轨 ​
			...展开全文c"
"zhan790520栗子也是一种补养治病的良药。祖国医学认为，栗子性味甘温，有养胃、健脾、补肾、壮腰、强筋、活血、止血和消肿等功效，适用于肾虚所致的腰膝酸软、腰脚不遂、小便多和脾胃虚寒引起的慢性腹泻及外伤骨折、淤血肿痛、皮肤生疮和筋骨痛等症。按中医理论，“肾主骨，腰为肾之府。”故腰腿酸软等 ​
			...展开全文c"
"dong981001这话从何说起呢？中医是跳大神的吗？不是！即便中医是跳大神的，这个所谓的科学调查委员会也不会管！因为中国的道士在美国经常装神弄鬼，没人管；还有美国土产的占星术也很流行；以及美国的印第安族医学就是念咒语给人治病的。而这个所谓的“对声称超自然现象的科学调查委员会”，不是官方组 ​
			...展开全文c"
流言揭秘:80岁老中医神奇减肥偏方，真的管用吗？微能官方传... ​
"阳性反应和痧的相关知识【整体自然疗法*董海康全息经络刮痧拔罐艾灸排毒】现代医学从公元1543年维萨里发表《人体构造论》，建立了人体解剖学后开始，到现在有四百多年的历史了，最大的特点是实验的医学，所有的理论都来自于实验的结果，简言之：看得见，摸得着。当西医传入到有几千年中医历史的中国 ​
			...展开全文c"
"上周二内部授课继续讲《伤寒论》学问中的中医学语言。在讲“人身小天地学说”，“人体内生六气学说”时，我说早年我对这样的学说也不太相信，但是做中医临床这么多年，现在越来越相信了，对中医学的相关理论越来越有自信。我对学生说，你们要有想象力，想象一个人的身躯就是缩小的天地，内有云水山川、 ​
			...展开全文c"
"在博鳌亚洲论坛2017年年会期间，国家卫生计生委、海南省人民政府和国家中医药管理局共同主办了“2017博鳌健康论坛”。今天（3月24号）下午，围绕“健康中国——新理念、新经济、新趋势”主题，来自国内外医疗健康领域的专家和学者聚焦健康中国2030规划、中医药发展与国际化、中国“十三五”医改规划、 ​
			...展开全文c"
【一个被医学耽误的画家 #大二医学生的笔记本# 】#杭州身边事# 网友投稿：@浙江中医药大学 临床医学专业大二女生的免疫学和解剖学的笔记，真的被惊艳了！via@浙江高校那些事儿 @杭州高校城事 @ahau118 ​
【中医世家开客栈，给客人把脉、泡脚】云南诺邓村因火腿而出名，这里的第一家客栈叫“大青树”，它是一个五代中医世家开的。民宿由黄家第四代中医传人黄良玉在打理，85岁的爷爷每天会给客人把脉，她的爸爸则坚持去原始森林采药35年，给客人煮药茶、泡脚。 一条视频的... ​
